<user> <user> <user> Ihr fetter, hässlicher Arsch konnte nicht einmal die hässliche Schlampe in der Schule ziehen
<user> <user> ist eine nette Art, alle Honkies anzurufen
<Benutzer> Herzlichen Glückwunsch zum Geburtstag!
<Benutzer> Ich werde den schwarzen Mann beschuldigen, da sie immer "Whitey" beschuldigen, dass ich ein Hasser auf Chancengleichheit bin.
<user> <user> an -> <user> vorbei am Boot Camp, und ein paar Jahre aktiv werden, um zu sehen, was wir WIRKLICH täglich tun, liberale Muschi
<Benutzer> essen Scheiße Nigga Hündin Turd Bag Dick Käfer
<user> nigga, die du Schlampe bist, du verdammter Cracker, hol deinen schwulen Arsch aus meinen Erwähnungen.
<Benutzer> ist ein Fag
<Benutzer> <Benutzer> <Benutzer> alle rassistischen nTx-Papierkorb w <Benutzer> alle hassen diesen bestimmten Mann in WH n nicht der "Butler"
<user> Also sind Begriffe wie "Honkey", "Cracker", "Peckerwood" und Stereotypen von Weißen, die ihre Kinder und Schwestern ficken, nicht rassistisch? Süss!
<Benutzer> <Benutzer> <Benutzer> Bernstine ist Chi Sox Jew Fag.
<user> fag
<user> <user> <user> Ich bin es, der gegen ein Team stößt. Ich hasse es nicht, Banwagoning zu betreiben. Sie verzögern, Sie haben einen anderen Favoriten
<user> I LOVE RACISM! "Schuld Whitey" für ALLES! Jetzt dass du es erwähnst! Ich wette, der Weiße hat die Wüstenschildkröte auf #BundyRanch gesetzt
<user> <user> <user> <user> <user> oh halts Maul, fagot bekomme eine Krankheit, die auf Twitter überlastet wird
<Benutzer> <Benutzer> <Benutzer> ist verzögert
<user> fag.
<Benutzer> Sie müssen diese Coon-Stunden verlangsamen. Alles, was sie wissen, ist Liebe, Hip Hop, Lebron und falsche Liebeszitate
<user> <user> vergiss nicht die hässliche Schlampe, die mit einem Muslim verheiratet ist
<user> Narr Dude klingt meistens wie eine Schwuchtel
<user> Ich weiß, ich bin ein Scherz. Ein bisschen BET ist lustig. Ich liebe es, wenn Schwarze einander unwissend und Nigger nennen. Muss mich nicht machen
<user> <user> <user> also warum reden die Scheiße immer noch Scheiße. Du benimmst dich wie ein Pussy-Arsch-Nigga
<user> Hündin war ich sprach mit dir Stfu und gehe von meiner Seite Oh Hündin Nigga Sie über dieses Leben
<user> hier lass es mich klarer sagen, da dein zurückgebliebener arsch nicht versteht
<user> woher wüsstest du, wenn ich nicht mit dir ficke? Genau Sie nicht, ich habe Ihren zurückgebliebenen Hintern geschlossen
<user> lmao, warum dein Vater dich zu einer Nigga gemacht hat
<user> oh bin ich lahm, aber deine Muschi hat den Fick nicht gezeigt
<user> oh aber ich bin und meine Noten sagen andere weise, so dass Sie stfu und mein Twitter verlassen können, oder Sie können einfach den Arsch dieser Muschi boxen
<user> Ihr verdammter Wiedersehen ist nicht einmal eine lustige Schlampe, die Sie einschlafen wird
<user> 😂😂 Okay fag was ist das?
<user> halt die Schlampe für mich, ich spucke dich aus
<Benutzer> Roberts ist ein verdammter Schwindler
<Benutzer> fagot
<Benutzer> hört auf, mich zu unterdrücken! Haben Sie von Redefreiheit gehört? Hör auf, deinen Lebensstil in meinen Hals zu schieben! <number> st ÄNDERUNG! #tcot #teabaggers
<Benutzer> Stfu Deich sucht Hacke.
<user> <user> <user> Zumindest bin ich kein Schwarzschlampe, denn deine Eltern haben dich auf dem McDonalds-Parkplatz zurückgelassen, nachdem du geboren wurdest
<user> Vielleicht ist er 'hustlin', aber er hat die Critical (Race) -Theorie studiert und 'Holder' bekommt seinen Platz. ' Sie hassen Whitey.
<user> <user> Ich hoffe es ist nicht so, weil er gefärbt hat, weil ich weiß, dass er alle nigga-artig ist
<user> <user> verdammt schwule Schwule sehen das schwule Arschpink-Shirt haha
<Benutzer> besser Nacht. Lol aber wenn irgendwas schlecht ist, schlägt dir die <Nummer> oder so was. Ich bekomme nur ein bisschen mehr Geld
<Benutzer> <Benutzer> Ha Ha Ha kein guter Fettdeich
<Benutzer> nannte ihn einen Schwanz, der Schwuchtel blockiert
<Benutzer> fagot
<user> Schluss mit dem Mistkerl, froh, dass Sie Ihre Schwuchtelfamilie nicht weinen sehen können, kleines Mädchen, das auf dem Parkplatz weint, Sie sind kein Sissy
<user> sei kein verletzter kleiner Schwuchtel
<Benutzer> Niggas wird mich wahrscheinlich beobachten wie "Schau dir diesen Onkel Tom Arsch Rasta an"
<user> <user> <user> Ich mag kein dat-Magazin. Alle schwarzen Leute sehen aus, als wären sie ein Chromeasom von da Affe entfernt
<Benutzer> <Benutzer> <Benutzer> <Benutzer> omg no plz hört auf, mich Idioten zu nennen. sind wir im kindergarten du verdammter fagot
<Benutzer> nichts von meinem Geschäft? Nigga, wenn Sie verstehen, dass ich mit Ihnen lebe, lol und ich eine von diesen Hündinnen stehlen und <Nummer> k
<Benutzer> <Benutzer> fagots
<user> du hast recht .. ich bin um meine nig.
<user> <user> lmao du bist wahrscheinlich die größte Schwuchtel in Nebraska
<Benutzer> stfu weißer Papierkorb
<Benutzer> Gayer dann <Zahl> schwebt zusammen im Bett💁
<user> Erwähnen Sie, warum es falsch ist, Nigger genannt zu werden (mit dem ich einverstanden bin) & Bossy falsch ist. Aber es ist immer noch okay, einen Zuhälter zu nennen.
<Benutzer> <Benutzer> <Benutzer> <Benutzer> Nein, nur ein Nigger, der sich für den Menschen hält.
<user> <user> Ich werde das tun, wenn Sie zustimmen, Ihren äthiopischen Starvin-Arsch nach Afrika zu bringen. #BuyFoodLittleGuy
<user> Wenn Rassenminderheiten nicht kriminell motiviert wären, hätten sie nicht so viele Sorgen. Stell deine Farbe auf, rasse Verräter!
<Benutzer> Ich lebe im Auge eines weißen Müllhurrikans. Milwaukie ODER. Wo Menschen Fahrräder verwenden, sind die Fahrräder von DUI nicht die Umwelt zu retten.
<user> Was erwarten Sie sonst noch von diesem Nigger-Liebhaber?
<user> schloss deine schmutzige Schmutzfalle, du schlaffe Knie, aschige Füße, blaue Bälle, isoliertes Hamsterrad, keine Nippelschlampe
<Benutzer> Glückwunsch, Sie sind offiziell verdammt zurückgeblieben.
<Benutzer> überall das Lieblingsgetränk aus weißem Müll.
<user> <user> bekämpfe mich du verdammtes fettleibiges Niglet
<user> Du bist eine ignorante Fotze.
<user> okay, lass uns gegen dich kämpfen
<user> <user> Nun, er ist bei Genos. Er ist also der ultimative Schwuchtel
<Benutzer> Oh wirklich? fags sind eklig Sie helfen infizierten kranken Fickern
<user> <user> freut sich über deinen Onkel, einen weiteren dummen Schwindel aus der Welt, hoffentlich weiter.
<user> Ich sehe ein Bild von Ihnen, wie Sie rauchen, wie ein Mann Gottes. Schändliche Nacht, Sie sind sehr peinlich.
<Benutzer> Nein, du unwissender Zement ging bergab. Sie sagten besteuernd. kannst du verdammt noch mal nicht lesen, du verdammter douchebag
<user> <user> kommt mit uns fag
<Benutzer> <Benutzer> Nigger
<user> Nein, verdammt noch mal, ich bin kein Miststück, wie du da rauskommst, Arschloch Nigga, blöder Arsch
<Benutzer> Ich wusste, dass Sie ein Schwindel sind
<user> Schlagen Sie eine Schlampe, es ist nicht so, dass Sie die blauen Flecken sehen können
<user> du bist eine verdammte Schwuchtel.
<user> Ich bin <number> '<number> fag 😘😘
<user> yeah, du hast recht und du kennst sie Mexikaner, die all ihren Familien bringen, dass sie nicht gepackt werden
<Benutzer> Wenn Sie gehen, könnten Sie die Fabrikstadt-Schwuchtel anschließen oder
<Benutzer> Ich bin überrascht, dass Sie es mit Augenschlitzen lesen konnten
<user> hässlicher Deich
<Benutzer> stfu Sie hässlichen Deich
<user> er sieht aus wie reg. Memphis, TN. Müll! wir haben sie überall bekommen.
<user> BORING & HACK Allah und Mohamed sind auch gegen Fagger. Bitte erwähne sie auch. Gott, nimm deine Bälle zur Strafe?
<user> Ich bin ein Schwindler: /
<user> Cody ruft die Leute IMMER "nigger" an. er ist ein verdammter Spas!
<user> Einige Negro Amigo haben vor ein paar Wochen eine Waffe auf Nate und mich gerichtet. Ich wurde gestoppt! 🔫
<Benutzer> das passiert, wenn Sie ein farbiges Datum festlegen
Ich werde diese verdammte Fotze ermorden
<user> hässliche weiße Schlampe
<user> Ihr Ballsack ist die behaarte gtfo tranny prude Hündin
<user> war zurück, als Nigger-Musik anständig war
<user> <user> <user> bitch du hässlich dann hackst
<user> du bist ein fag
<user> @ me dann fagot
Er ist nicht der Star dieses Teams, aber ich bin mir sicher, dass der weiße Mann ihn eine Nigga genannt hat
<Benutzer> <Benutzer> chill ur pussy gay af
<Benutzer> <Benutzer> <Benutzer> <Benutzer> gehen Sie zurück zu Lego Club Fagot
<Benutzer> <Benutzer> <Benutzer> <Benutzer> yeah ok Nigger.
<Benutzer> nicht meine Nigga mich Honkie
<user> hässlicher Emo-Papierkorb wird geschnitten
<user> es ist eine Goldbarsche dumme Schlampe und nein, mein Vater würde dich nicht abholen, er mag keine Schwuchteln wie du
<Benutzer> <Benutzer> <Benutzer> Weiche Scheiße? Sind Sie behindert oder behindert?
<user> Nur Rich White Liberals wissen, was für Schwarze am besten ist. Wenn sie das nicht sehen, sind sie offensichtlich Onkel Toms.
<Benutzer> Arbeiten Sie am Laufen und Fangen von Routen. Sie werden ein guter WR für Grier sein. Viel Spaß mit den weißen Müllern, rassistischen UF-Fans. #FSU
<user> .we bekam <number> außer eric-Besitzer gaben ihnen <number> die Bohnen <number> töten Amerikaner! Ich denke, er ist blind.
<user> #faggot
<user> fags *
<Benutzer> Ihr Vater ist ein echter glücklicher Kerl, weil seine Kinder keine Nigger sind, obwohl 😔 Jimmy meine Nigga <Nummer> Eva ist
<user> Ich glaube, dass du verdammte Punk-Nigga-Schlampe 😈💪 kannst
<user> <user> du Schlampe siehst du dreckige Schlampe. Ich schwöre bei Gott, das ist eine dünne Linie
<user> diese Schlampe gemacht .. hab es dir am Sonntag mein Nigga gemacht
<user> <user> verdammter Schwindel
<user> nicht nein, aber hölle nein, wenn blk. aufhören sayin nigger ich will, was sie haben können ich kann. Das ist Amerika
<Benutzer> Stadt. Bei einem Film mit Freunden. Ich habe ein paar Mal eine Zahl gestochen und bin ins Gefängnis geschickt worden. Gerechtigkeit?
<user> fagot Ich wusste, dass du nicht wirklich mein Freund bist.
<user> habe ich erwähnt, dass Sie eine hässliche Fotze sind? Geh zurück in den Iran.
<user> <user> <user> du kleiner fag. Zumindest werde ich eine Frau ficken, um Kinder zu haben. Plus Arbeit, um sie zu unterstützen. Hipster-Homo
<user> meine schlampe will nicht deinen hässlichen arsch gtfo ol peyton bemannt schauend ass
<user> y endest du uns nicht Affen? Sie hassen uns, weil sie besser waren als Cracker und ich liebe es. Tief im Inneren wissen Sie, wir haben nichts getan
<Benutzer> <Benutzer>, der Cracker ist
Ich werde dich morgen in der Schule Nigger sehen
<user> In Ordnung fag
<user> Ich habe dich zum Mittagessen gemacht, du fetter Schwuchtel
<Benutzer> <Benutzer> Dies ist Twitter. Sie sind nicht nur eine Schwuchtel, sondern auch zurückgeblieben.
<user> <user> "all diese Rednecks und keiner von ihnen kann das Feuer erleuchtet machen" 😂😂
<Benutzer> Wie lautet diese E-Mail-Adresse? Ich ziehe nach China und schneide ihm den Hals
<Benutzer> Ich habe gehört, dass Bill Anhängerabfälle wie Sie mag. <Benutzer> <Benutzer> <Benutzer> <Benutzer> <Benutzer>
Ein Typ, der behauptet, Republikaner zu sein, rief C-Span News an und sagte: "Republikaner hassen diesen Nigger Obama"
Ein Nicca sagt, er frage ihn, wo sein Titel in seinen Taten steht, wo seine Kleidung und seine Schlüssel nicht sind
Akzeptiere deine Mängel und Unvollkommenheiten, denn das macht dich, DU, aus! Siehe ich bin ein verdammter kleiner Schwanz mit Eltern, die mich nicht lieben.
sind nicht verrückt, sondern eine weiße Müllparty.
Sie sind nicht scheiße wie eine weitere Nigga-Schlampe und fragt sie "Wer ist diese Muschi?" und sie sagt, Ihre Lmao, keine Schlampe, die diese Muschi stiehlt
tragen nicht gerade diese neuen Westbrooks "Jordan's", sondern Mexikaner und Trailerparkmüll weiße Mädchen.
Al nein. Zu spät, verdammter Schwuchtel! Lmao
Alle da lil kahlköpfigen Schlampen stehen außerhalb von Kevin Gates
Alles, was Sie muzzy-Liebhaber brauchen, muss eine Sache tun. Sagen Sie Muzzies im Nahen Osten, Israel in Ruhe zu lassen. Startet keine Scheiße, keine Scheiße. #Israel
Ich sah fast, dass ein weißer Junge heute geschlagen wurde, aber er lief wie eine Schlampe.
Bereits mehr Gelb als die letzten <Nummer> Jahre kombiniert #IndyCar #Honda <Nummer>
In Ordnung, du Schwuchtel. Lassen Sie uns einfach mit all dem S / O und R / T aufhören. Niemand scheißt darauf, was Sie von anderen Menschen denken. Wahrscheinlich sowieso gelogen
Amerika ist weißer Müll und alle Amerikaner.
Und ich möchte diesen beiden Fotzen auf Twitter eh etwas SO Schlechtes sagen.
Und ich bin definitiv die Nummer Eins bei Makin Beats in der Stadt, aber Sie alle Nigger lieben Ihre Trap Beats, so dass Sie alle wahrscheinlich das nicht zugeben werden
Und der Jude <Benutzer> bevorzugte meinen Tweet. Lol. Ich habe keine Zeit mehr für diesen Müll.
Knöchel 💀😂 “<Benutzer>:“ <Benutzer>: Haubenhündinnen mit langer Webart sind das Schlimmste, das je an ihren aschigen Knöcheln berührt wurde 😷 “
Jeder, der als verpflichteter Diener in die USA kam, ist weißer Müll.
Die <number> MM-Runden von Apaches machen aus Jihadis Tomatensuppe <Benutzer> <Benutzer> <Benutzer> <Benutzer>
Wie immer hat Eli den dummen, hickigen Heugesicht auf seinem Gesicht. Giants Fans töten Yaselves, es wird ein…
Sobald wir den Irak verlassen haben, glauben alle diese Handtuchköpfe, sie könnten verdammt noch mal reinschnüffeln und das übernehmen, was wir so hart gearbeitet haben. Pisst mich an
Awk Sie mögen nicht Ihren eigenen Neffen / Cousins ​​unseres Volkes. LMAO hat hässliche Schlampen gebrochen, die sie ficken, wir brauchen sie nicht
Ayy Carlton ist jetzt eine Ghettoschule #SwitchedAtBirth
Kahle Schlampen glauben, es ist an der Zeit zu gedeihen!
Zwischen diesem Trend und den Weinreben, die sich wie Frauen verhalten, könnte es sein, dass es wie Niggas ist, keine Schwulen zu sein
Bill Smith DDS MTV ODB LGBTQ MMA NFL AFLCIO Hündin eine auswählen. Scheiße hasse dich. Ich kenne dich stolz, aber scheiße.
Bitch ass nigga, hass auf schwarzen Frauen. Onkel Tom Schlampe Punk.
Bitch fuck yo nigga, was ist los mit dieser Muschi !!?!
Du bist die hässlichste Fotze aller Zeiten.
Hündinnen haben eine Nigga, wollen aber eine andere Nigga-WCW-Hündin sein, so funktioniert es nicht
Schwarze Hündinnen treten in unserer Schule nicht auf. Hündinnen, die immer noch auf ihrem Kopf sind, sind immer noch am Kopf und scheißen.
Schwarze Bullen wollen weiße Bürger töten. Spic Cops wollen Anglo-Bürger töten. Zigeuner-Bullen sind alle Vergewaltiger.
Schwarze Menschen wie <user>, die mich angewidert haben, wenn ich über jemanden lachte, der stumm gestorben ist, müssen Sie nur aus Dummheit eingesperrt werden
Boy Yung Thug ist eine Schwuchtel
Brady hat gehört, dass Sie alle gesagt haben, dass er gewaschen wurde. Jetzt wäscht er die Liga auf Ihrem Arsch.
Bro alle sind ein ho dann fick es, deine lieblings Farbe ist mango rot du bist ein ho, du lädst dein Handy bis zu <number>% = ho, smh auf
Kugeln durch eine nigguh tru Jeans
Auf eine Hündin gestoßen, die wegen sexueller Belästigung bei der Arbeit gegen einen Kollegen Anklage erhoben hat. Ich bin in meinem Leben nicht so erschüttert worden
Brennen Sie Schlampe
Aber wenigstens lassen sie mich wissen. Wenn Sie diese Art von Twitter-Geheimnisse behalten, ist es ein Schwindel
Kalifornien ist die Heimat von Skater-Müll.
Kann #faggots von #HoneyBooBoo sich vorstellen, dass diese #internetische Welt geschaffen wurde, um sie zu fangen und #Allah wie Gazellen zu füttern? #IT #StephenKing
Ich kann es kaum erwarten, diese Niggas in den Playoffs wieder zu demütigen. Bis dahin gute Arbeit
kann nicht Schlampe Arsch Niggas stehen.
Ich kann den asiatischen Kerl gerade nicht ausstehen, fagot gibt mir die Einstellung, weil ich fast mein Wasser vergessen hätte, fick dich, wenn ich nicht auf der Bühne stehe
Ich kann diese Schwuchtel nicht leiden.
Ich kann dich nicht nirgendwohin bringen & ich meine nirgendwo
Waffenstillstand? Lassen Sie uns sehen, wie lange diese Handtuchköpfe gehen können, ohne zu versuchen, Israel anzugreifen, und schreien die nationalen Medien, wenn sie wieder aufgerissen werden
Keltisch bedeutet weißer Müll. Wenn jemand sagt, dass sie keltisch sind, bedeutet das, dass sie weißer Müll sind.
Wenn Sie diese Hacken jagen, erhalten Sie besser Nigga
Küken lieben diese hässlichen Hipster-Schwulen. Prolly, weil sie wie der Vater aussehen, der nie in ihrem Leben war.
Chill <rt_from> Wenn ich Präsidentin werde, verbanne ich Henny aus Amerika. Für einen Tag, nur um zu sehen, wie Sie die Panik sehen. "gotcha Schlampe"
Chris Bosh kämpft darum, die Trophäe wie eine echte Schwuchtelei zu verachten
Clan der Retards
Komm und hol, dass Hühnchen-Nigger dat Hühnchen von Popeyes lieben
Rundhalsausschnitt Nigguh
Fluch AVI für Coke, weil er eine Schwuchtel ist und sie noch nicht angelegt hat
YOLO <Benutzer> <Benutzer> <Benutzer> 😂😂 wurde am letzten Tag von einem fetten Redneck beschimpft
Netter Esel Niggah.
VIELFALT: Chcgo Blck Pstr überschwemmt mit Dth-Bedrohungen über GOP-Kandidat: "Sie verkaufen Onkel Tom Ass N * gger"
Dad schrie nur auf, "um ein Huhn wie ein Nigger zu braten"
Verdammter <Benutzer> und seine Nigger-Musik, die morgens die ganze Schule aufwacht. 🚘🎶😟
Verdammte Hacke .. Du so hässlich, auch hallo Kitty hat sich verabschiedet.
Dani Alves zog die Frisur aus. Neymar sieht nur aus wie ein Schwuchtel
Sehr geehrte Polynesier aus Utah, hören Sie wieder auf, schwarz zu wirken und Ghetto zu sprechen. Sprich FOB, du bist kein Ghetto Niggaz.
DeeDee, Patrick, Ed, Sheen, Timmys Vater, Beavis & Butthead, Peter Griffin. Dies ist nur eine Liste einiger geistig zurückgebliebener Zeichentrickfiguren.
Löschen Sie jetzt Sie Schlampe Arsch Nigga <rt_from>: Wenn die Redskins uns schlagen, werde ich meine verdammte IG löschen
Devin Hester ist eine Schlampe
Dis broad done tagged dis nicca n ein Video von seiner Sis, die eine Kuppel gibt .. #Tragic
kümmere dich nicht um schwarze Leute. hasse Nigger!
Dumme Schlampe
Deichschlampen bringen mich um, wenn sie denken, sie haben wirklich Hacken bekommen
EDA !! Die <Nummer> -Schlangen bei AA! lol <Benutzer> <Benutzer>
ESPN stellt diese Deichschlampen und schwule spanische Niggas ein, um über Sport zu sprechen
Adler ficken herum und verlieren es wird den Cracker in der Sophi Crib smfh töten
Ebola klingt nach einer Motorhacke
Eh Schlampe !? Wie wäre es, wenn Sie sich um Ihren eigenen psychotischen Arsch sorgen? Sieht aus, als müssten Sie "gerettet werden", weil es sich um eine laute Schlampe handelt, #cantStandUcunt
Elizabeth ist eine dumme Hacke.
Jeder Blick in #LosAngeles sollte deportiert oder getötet werden.
Jede Neigung in #LosAngeles sollte deportiert werden. Der Abschaum hat kein Recht hier zu sein. Chinatown sollte planiert werden.
Jeder Spic-Cop in #LosAngeles hat eine weiße Frau vergewaltigt oder darüber nachgedacht. Deshalb bekommen diese Mischlinge Jobs als Schweine.
Jeder Spic Cop in #LosAngeles ist den #LatinKings treu
Jeder Spic Cop sollte getötet werden. Diese Schweine haben nur ihren Job bekommen, um sich zu "retten", aber weiße Leute haben ihnen nie etwas getan.
Jeder nennt mich "b", sie sind wie oh wassup b b und ich bin wie wassup meine Niggah
Jeder sagt mir genau dasselbe, aber ich werde nicht hören, Coon
Schwuchtel Arsch Schlampe Nigga
Dicke Arschhacke hält die Maschine hoch
Fat Inbred Rednecks wie Paula Deen sind Rassen, die aussterben werden. Ich meine, diese Frau zu sehen, ich würde es hassen, ihr Maßstab zu sein.
Dicke, verdammte, funky versaute Arschhacken
Faux Noise-Experten mögen keine Entenschänder, rassistische Sklaverei, #homophobic #teabagger, Liebling, Phil Robertson
Faux Noise-Experten mögen keine Entenschänder, rassistische, sklavische Rassistin, homophobe Teebeutlerin, Phil Robertson
Feministisches alias eine Schlampe.
Das erste, was ich beim Lotto tue, ist, <user> zwei fette Schlampen zu kaufen und zuzusehen, wie sie beide in einer Sitzung isst
Flammende Schwuchteln, die öffentlich angeben, wie sie alles überreichen wollen. Wie zum Teufel, Kumpel, geh von deinem Hintern und mach etwas
Für alle, die wir kennen, ist diese Nigga ein Vergewaltiger. Sie alle hacken dumm "<Benutzer>: * schmilzt *"
Fredo war ein Arschloch. Wie Niggas auf <Nummer> schießt, schießt er auf seine Pops, aber <Number> hat ihn nicht verlassen, weil er die Waffe abgeworfen hat
Von jetzt an werde ich alle radikalen MUSLIMS-Nigger nennen! Es ist sehr passend und es ist rassistisch! Ich bin Rassist gegen jemanden, der Amerika hasst!
Fuck MLK "<Benutzer>:" <Benutzer>: Warum bevorzugt Lexii meine Coon-Tweets? "MLK starb nicht dafür"
Scheiß auf den Urgott, bis mich der Dummkopf trifft
Fick eine lahme Nigga als du eine lahme Schlampe
Scheiße Arschhaut aus rotem Leder
Fick boi fag
Fick ihre Muschi fick ihren Mund fick ihren Arsch, weil sie böse ist
Fick die Hacke? das ist genau das, was dese hoes tut. Gettin gefickt und Sie alle niggas der Schuldige
Scheiß auf die Scheiße dieser Nigga! Olivias Muschi hat Fitz zum batshit!
Fuck diese Niggah, die er so schwach ist, er kann nicht erkennen, dass du ein Freak bist
Fick dich Niggas werde nicht eine mfka Sache machen oh Schlampe Arsch Wack Arsch Nigga Sie alle einige falsche Arsch Leute
Fuck you fagot "<user>: Aufwachsen <rt_from> Ich werde ein alter Eselskind, der NOCH Videospiele spielt"
Fick dich fick dich du dumme betrügende Schlampe geh einen Schwanz lecken und stirb deine dumme Niggerschlampe
Fick dich Ghetto Arsch Waschbären
Verdammte #faggots, Mann. #science weiß, dass diese FUCKS sich nicht ohne die Hilfe von "Züchtern" fortpflanzen können, aber wir behandeln sie #fancy? #Sünde
Verdammte Schwuchtel <Benutzer> stammen nicht aus oder leben in DC, Maryland oder VA
Verdammter Gook
Ficken hasse meinen Coon ahh Onkel
Verdammte Redneck-Queers und ihr Spiel lädt ein
Das Ficken mit diesen Hacken nigga ist kein Dummkopf
Scheiße! Meine Nacht und Nacht, er wird wiederkommen
Fuk mit einem echten Nicca
Der witzigste Kommentar, den ich je erhalten habe, war "Niggers to topp * shrugs *"
MEINE GÜTE. Ich denke, #NorthKorea könnte richtig sein. #BarackObama ist ein Affe! Sicherlich benimmt sich eins. ”
Gabby ist eine Schlampe und hat zwei Konten
Gab ihr, dass "bewegen Sie es, kleiner Nigger" drücken Sie smh ..
Homosexuell Arsch Nigga 😂😂 Schlampe du dachtest du dachtest