George Michael eine solche Schwuchtel
Von einer Fotze getroffen zu werden, die etwa <Nummer> Fuß seitwärts ist, und einer Fotze, die sich in der Armee befand, lol, ich interessiere mich, Sie sind verdammt lachhaft
Ich gebe dir diesen Trailer-Parkmüll. #transformthursday #ladykimora #vegasqueens #vegasshowgirls
Gott, ich würde meine beiden Nüsse verkaufen, um zu sehen, wie LeBron jetzt seine ACL zerreißt und all diese Muschis sich umbringen sehen
Gute Mernin Schwuchteln
Guten Morgen bis Lichthaut Deichhündinnen mit Steven Segal Pferdeschwänzen.
Guten Morgen Coons.
Ich musste Rednecks lieben. Laut, dumm, störrisch und voller O-Schitt.
Glücklicher Columbus-Tag! Sogar #BillMaher mag #cocaine und #Columbus! Was zum Teufel ist los mit dir #liberals? Verdammte #moron #retards.
Herzlichen Glückwunsch zum Geburtstag für diesen Waschbär Arsch nigga buckcity <user>
Glücklicher erster Tag des College Nigger <Benutzer>
Ich hasse diesen Deich
Haben Sie Eva ein Nicca gefragt, wo Dey Sum gefälschte Designerin frm bekam
Er ist kein Scheißmädchen, sie hat eine Nigga gemacht!
Ich habe gehört, dass die Schlampe gtta thang für sie Boss Niggas thang
Hey, <user> Sie sind ein Nigger #racismisaliveandwellbro, lernen Sie von anderen Schwarzen der Liga, wie Sie sich verhalten sollen
Hey mein Volk. Dieser niggerliebende Judenjunge <Benutzer> fragte, ob ich Morddrohungen gegen seine Ziegenvögel anstellte. Fick ihn
Hallo. <Benutzer>. Seien Sie nicht wie eine dumme weiße Schlampe in einem Horrorfilm. #America fragt #ISIS hinter einigen Kettensägen. M, Kay?
Sein dickes Arschlächeln, seine Augen sind Ritzen.
Hitler hat es nicht beendet. Können Sie. Wenn ein Nigger ur Jude Sie auf der Straße konfrontiert, was dann.
Sie haben "gewonnen", als die Nigga, die den Zaun beginnt, ihnen wenig Aufmerksamkeit schenkt. was hast du gewonnen? Ein Wishywashy Arsch Nigga? Oh.
Die Justizabteilung des Inhabers ist nicht an den Tatsachen in #Ferguson interessiert. Diese rennenden Hündinnen sind SCHULDIG.
Hood Niggas und Hündinnen lieben Emojis Lmfao
Ich war nicht auf der Messe, seit ich wie <number> war und ich wollte seitdem auch nicht aus irgendeinem Grund gehen. Zu viele Nigger für mich
Ich weiß bereits, dass Sie Müll sind, wenn auf der Liste der Dinge, die Sie in einem Nigga wollen, Tätowierung ist.
Ich sage, ich bin jeden Tag mit dem Trinken fertig, aber dann hat mich einer meiner Freunde wie "Ich habe den Fall zu Fall gebracht" und nur Schwuchtel lehnen Bier ab
Ich bin mit einem neuen Scheiß aufgestanden, wie Scheiße ficken
Ich wette, du denkst, du bist ein schrecklicher Wilder. Verdammter Schwindel <Benutzer>
Ich kann keine Blasen machen oder pfeifen. Ich bin im Grunde zurückgeblieben.
Ich kann keine gruselige Hacke ficken.
Ich kann keine alten Hündinnen ficken, die hier draußen in der Wüste sind
Ich habe nicht alle anderen Hündinnen aufgegeben, damit meine Frau von einer anderen Nigga gefickt werden kann. und du weißt, dass sie geheiratet hat? du musst sterben
Ich fließe heute in einen Tempel, nuttig. Und der Jude mit den flippigen Haaren sagt mir, ich bin untermenschlich. Er sagt mir, ich bin kein Mensch, ein Affe
Ich sage nicht einmal Nigga, ich sage Nigger. Ich bin wie Chuck Norris. Ich sage das Niggerwort, ohne über die Schulter zu schauen.
Es tut mir leid für mexikanische und asiatische Niggas, sie haben die schlimmeren Hündinnen auf Erden bekommen.
Ich habe vergessen, wie der weiße Müll Texarkana war. Nun, es ist Arkansas so. 😂
Ich hasse dich, Nigger bruh.
Ich hasse all diese Industrietrends. Ich hoffe, dass sie alle die nigerianische Sommergrippe bekommen
Ich hasse dumme Schlampen
Ich hasse fette Schlampen
Ich hasse es, dass meine Mutter sagt, dass sie versucht, hier rauszuziehen. Wie die Hündin ist der einzige Grund, warum Sie "versuchen", weil Sie keinen Platz zum Leben haben.
Ich hasse den Ghetto-Müll in der Sonderschule auf der gegenüberliegenden Straßenseite meines Gebäudes. Alle werden zu Kriminellen heranwachsen.
Ich hasse die weißen Müllpolizisten, die meine Kindertöchter und meinen Sohn vergewaltigt und ermordet haben.
Ich hasse es, wenn Schwarze versuchen, so schlecht zu sein. Du bist ein Nigger
Ich hasse es, wenn die Leute mir sagen, ich habe zu viele Tätowierungen, und sie lassen mich hässlich aussehen. Wie Schlampe fick dich
Ich hasse es, wenn der weiße Müll so aussieht, als wäre er mir gleich. Es macht nur so viel klarer, wie weißer Müll sie sind.
Ich hasse dich Niccas! Lol
Ich hoffe, du bekommst Augenkrebsschlampe.
Ich will nur diesen mf Hals aufschlitzen
Ich will dir nur in den Hals schlagen, wenn du meine falsche dumme Schlampe bei Sonic bekommst
Ich weiß es <rt_from>: Ich hasse dicke, laute Schlampen
Ich weiß, dass Sie alle weißen Leute nur mit mir spielen. Ich habe gefärbt und ich weiß, wo ich bin
Ich mag chinesische Buffets, aber ich hasse alle Ritzen
Ich mag es wie niggas ein Versuch auf mich zu kommen und ich mag es dann Schlampe und sie machen keinen Scheiß. Fotzen
Ich nehme gerne Niggas-Hacken, aber ich höre damit auf ✋
Ich liebe alle Menschen für das, was sie sind, aber es gibt diese eine Schwuchtel, die zu meiner Schule geht und so schnell wie möglich einen Ninja-Stern im Gesicht fangen kann
Ich liebe verdammte Leute. Ich werde gierig gierig Arsch Nigas alt als Cracker mit abgelaufenem Käse dey mich wie "nigga im shittin wie eine Gans
Ich vermisse etwas von meinen Freunden. Tag alle Angst vor den letzten Ereignissen. Mach dir keine Sorgen.ol Lamar sagt, du magst farbige Leute
Ich muss mit <Benutzer> chatten. Wo dat nicca? Lol
Ich hatte noch nie Freunde, die ich in #Virginia lebte. Niemand war cool für mich. Ich hoffe, dass diese weißen Trümmer aus dem Süden alle sterben.
Ich ziehe es vor, dass Jameis Winston überhaupt nicht im Fernsehen spricht. Verdammter Coon.
Ich werde wirklich wütend, wenn meine Freunde aus Lichtleder einen anderen süßen, dunklen Skin-Sidekick haben. Als ob ich der einzige süße Darkie sein sollte, den Sie hängen
Ich möchte eigentlich nur ein paar Handtuchkopf-Terroristen töten. Kann die High School jetzt vorbei sein?
Ich denke immer noch Schnappschüsse für Schwulen und Highschooler
Ich schwöre, diese anon Fags gehen zu Protesten, nur um Fotos zu machen, um sie bei Twitter zu posten. "Schau, ich war da. Wie ich"
Ich glaube, dat <user> hat mich einen Nigger genannt! Was bedeutet es, sich von der dunklen Seite zu entfernen?
Ich denke, diese Nigga hat G zurückgehalten
Ich habe dich nicht als Schwuchtel bezeichnet, aber du bist ein Lol.
Ich wünschte, Schwindler, als würde <User> aufhören, Musik zu machen, Rack City wäre verdammt schrecklich. Holen Sie sich den Fick aus Michigan.
Ich frage mich, ob diese Latino-Strategie funktioniert? <Benutzer>: GOPer verdoppelt sich auf "Wetbacks", aber zurück auf "Schießen auf Sicht"
Ich möchte mich bei jedem entschuldigen, den ich als fett, dumm, schwul, Nigger, Juden oder zurückgeblieben bezeichnet habe. Es tut mir wirklich leid. JK Trolling nur Fags
Ich bin schon müde und mr dumm af beschließt, uns ein Video über trigonometrische Vorstellungen zu zeigen. Ich wollte nur sagen, dass Sie eine Hacke sind
Ich werde mein iPhone und meine Macs verkaufen, ich unterstütze keine Schwulen.
Ich bin nur verärgert, dass sie in dieser Show Schwindel bekommen haben
Ich lache buchstäblich vor Schock, Staunen, Freude. In alles. In allem! Pop die amerikanischen Champagner-Queers. Wir sind angekommen.
Ich bin nicht komisch, du bist nur eine Schwuchtel
Ich spreche natürlich nicht von CoD, weil dieses Spiel für Queers gedacht ist.
Ich sehe mehr und mehr Nigger, die sich weiter nach oben bewegen. smh
Ich habe dich so satt, Nigger.
Ich fange an, sanftmütig zu sein, dies ist ein wenig zu arrogant für mich
Ich bin sicher, dass <Benutzer> diese hilfreiche Klammererklärung hinzufügen würde, wenn es sich um Redneck-Peckerwood-Teebeutel handeln würde.
Wenn ein Spic jemals mit einem Weißen spricht und der Weiße ihn tötet, ist das Selbstverteidigung.
Wenn jemand kein angelsächsischer Protestant ist, hat er kein Recht, in den USA am Leben zu sein. Überhaupt kein Fremdling.
Wenn jemand zu "James X" gehört, ist er ein weißer Müllkultist.
Wenn Sie weiterhin eine contrarianische Schlampe sind. dann geh sterben Ich habe keine Zeit für so eine Kleinigkeit!
Wenn Sie alle Polizisten und Cracker-Babys töten, was als nächstes? Schwarze Staaten, weiße Staaten und Latino-Staaten? bewegt sich das nicht rückwärts?
Wenn Sie eines der folgenden Wörter sagen, ist der Convo vorbei: Nigger, Nigga, Beute, Yolo, Schwuchtel, Verzögerung.
Wenn Sie George Washington in <number> gefolgt wären, bedeutet dies, dass Sie weißer Müll sind.
Ich bin so müde von diesem Schwanz-Deich, der sich auf meinem fb-Feed zeigt. Echte Hengste sind kein Niggas. Sei einfach bisexuell.
Ion Care ficken diese Hacke ✌️
Ich sehe nicht, wie einige von euch Niggas flackern !!
Gibt es einen Vollmond? #CrazyAssholes ist in vollem Gange und ich spreche nicht von Muzzies oder Liberalen. ️ ️ Und ich bin in der Stimmung zu verpflichten.
Es passiert wieder !! Black Pack schlägt "Whitey". Dies sollte nationale Nachrichten machen.
Es ist wirklich zu schade, dass #California die Ehe der Ehe gezwungen hatte, nachdem ihre Bürger es für illegal erklärt hatten.
Es stinkt hier muss dann Muschi Arsch Niggas talkin Scheiße #tomyfacebro mich testen
Es war nett von dir, mich nicht weiterzuverfolgen, Schwuchtel
Es ist eine Menge Onkel Tom Arsch-Niggas hier draußen.
Es ist ein Level für meine Hündin, du kannst ihre Nigga nicht ficken, weil sie einen roten Hintern mag, du kannst ihre Nigga nicht leisten. Sie hat Benz dich reiten lassen
Es ist so zwielichtig, wenn man mit Kerlen mit Freundinnen spricht und es so respektlos ist, mit einem anderen Mädchen etwas zu tun
Es ist dieses Deichkükenhaarschnitt, das im Friseursalon genauso aussieht wie Future
es ist Zeit, "Halbzeit in Amerika" zu verspotten. Wie wäre es mit "Wake up America"? Wir haben radikale Linke, die das Land regieren.
Es ist für mich unglaublich, dass es Amerikaner gibt, die sich weigerten, die Okies zu töten. Das bedeutet, dass alle Amerikaner einen willigen Müll haben.
Jai kann auf der Party erscheinen. liebe diese Schwuchtel
Jason gab zu, dass du eine verdammte Schlampe bist, die du bist. Ich denke, du bist so viel besser als jeder, na
Jennifer Lawrences Nudes so Müll. Zweifellos zerbreche ich immer noch
Johnny Rebel - Wenn ich für einen Tag ein Nigger sein könnte:
Johnny Rebel - Beenden Sie Ihren Arschloch !:
Um dich zu ärgern, geh auf deine Suchleiste hier und suche "dumme Nigger" und springe auf den Kopf von jemandem, dann erwähne mich lol <user>
Ich habe gerade die Szene in Zero Dark 30 gesehen, in der sie Osamas Arschloch #You #S #A knallt
Kanye West ist eine Schwuchtel
Karmas eine Schlampe und du auch. Sie werden in Kürze gut zurechtkommen.
Kick dem Fucc Niccas aus da
Kim Kardashian sieht bei all dieser Operation wie eine Transe aus
Kip Tokuda, ein gelber Kerl, der daran arbeitet, die Polizei von Seattle zu vernichten, starb. Schade, dass sich ein weiterer POS in den Flügeln versteckt, um ihn zu ersetzen.
Wissen Sie, warum der ultimative Krieger starb? Gott liebt fag #toosoon? Er war ein anti-schwuler Kreuzfahrer, daher sind ein paar leichte Witze notwendig
LRG ass nigguh
Lakers sind im Moment Müll.
Spät in der Nacht telefonieren Konvos mit meinem Hoomie, dass ein Nigga ein Loch
Lemme finde diese Hündin Nigga heraus, die Scheiße redet
Freiheit und Gerechtigkeit für alle <rt_from> Bring mir einen Sandwich-Nigger oder ich werde dich töten
Im wahrsten Sinne des Wortes hat jeder Mann in meiner Familie eine schlechte weiße Hündin als Frau geschnitten. Ich bin nicht einmal boutta break da Kette. Es sei denn, eine Latina kommt um
Kleiner verdammter Kerl, der nach Scheiße riecht. Dann denken sie, dass sie der motherfuckin Boss sind. DER FICK!
Lmao Lebrons Ausdruck sagt alles RT "<Benutzer>: Diese Nigga ist ein verdammter Schwuchtel"
Lmao <rt_from> Wenn Sie mit einem Mädchen zusammenleben und Ihnen einen Schwindel abspülen
Lmao lass diese Hacken sein Hacken sind kein Savin nem
Lmao! Sie niggas jetzt regional wählerisch über Hacken. Sagen Sie einfach etwas auf Twitter. Macht es Spaß, tho
Lmao <rt_from> Sie ist eine Transe, wenn sie selbst ein Glas Gurken öffnen kann
Lol Nicca Dime-Spiel bekam so viel Schlagkraft Niccas, die in den Laden gehen, um Summenwürfel zu kaufen
Lol <rt_from>: Du hast Niggas, aber ich habe keine Hündinnen
Lol, du bist ein Fotzenlügner und ich hoffe, dass du tot bist
Lol, da ich aus dem Süden komme, klingt es automatisch wie ein verdammter Redneck. Hahahaha, wie wäre es, dich zu ficken, dummer Hintern.
Schauen Sie sich diese Coon Ass Nigga hier an. Auf einer verdammten Toilette stehen und nach seiner Männlichkeit suchen.
Schau dir diesen kleinen Schwuchtel an. "<user>: Sag ihr, dass sie so schön ist, wie du kannst. Das bringt sie zum Lächeln"
Lynch-Mob-Schläger bedrohen die Zimmerman-Jury; "N * ggas kommt für diese Schlampenjury" Der Hass wird nicht aufhören zu fließen, # Krieg
Mann <Benutzer>. Duckte mich wie ein echter Hick. Hätte den weißen Mülldeckel aufgespaltet
Mann, ich schwöre, dass der heutige Nation-Hit Tony während des Tages fährt. Dieser Spalt hat mich fast getroffen.
Mayweather ist eine Pussy, die nur gewonnen hat, weil er seinen Kampf auswählt und die Kämpfer von niemandem auswählt. #fightPacquiao <Benutzer>
Mcdonalds Pfeifen-Selbstverteidigungsschlag: Dies ist ein Nigger, der mir Hand schütteln würde. So gehst du mit Sheboons um.
Angehörige nicht-traditioneller Religionen sind allesamt menschlicher Abfall.
Ein weiterer Schnitt von Sam Sam beweist, dass wir nicht in Fußball oder #NFL gehören, es ist eine heterosexuelle Sportart für Heterosexuelle.
Minus all die zurückgebliebenen armen Bots.
Die meisten Niccas brachen, aber immer im Rampenlicht
Muss eine leichte Hauthacke gewesen sein “<Benutzer>: Lmfao, Wow, sie meint af <“ <Benutzer>: ER war nicht READY BRUH RIP !! ””
Mein Rat des Tages: Wenn Sie eine tranny.go ficken Sie sich selbst!
Mein bester Freund liebt Justin beiber was für ein Schwindel 😭😂😭 <Benutzer>
Mein Arzt ist heute Nacht so eine elende Fotze. Sogar meine Schwester ist sauer. Sie ist seit <Nummer> PM hier und hat mich nicht einmal besucht.
Meine Augen fühlen sich so rissig an
Meine Manager eine dumme Fotze ja ich sagte es
Meine Nachbarn werden krank, wenn ich aufwache, bis zu diesem ganzen Nigger-Musik-Ctfu
Meine nig jus sagten, sie sind nicht schlimmer, sondern eine dicke, laute, verdammte Geschichte
Naw <rt_from> Bin ich der einzige, der wütend ist, dass ESPN die ganze Woche über Schwuchtelarsch Penn State spricht?
Benötigen Sie eine Hündin, um es für eine Niggah herunterzulassen
Das nächste Mal, wenn Sie gegangen sind, rufen Sie einen Darky an. Nicca..call dat coon einen Dschungelhasen # Boondocks P.S. ICH.
Nigga hatte gerade die Cracker auf der Jagd.
Niggah Niggah Niggah glaubt mir nicht einfach nur.
Niggas-Aktin wie die meisten Hündinnen
Niggas sind so verdammt schwul. Und sie versuchen es zu annullieren, indem sie sagen, "na wo waren Brüder, das ist cool". Nahaahahahaha, du bist ein Schwuchtel
Niggas in den Gefühlen sein, wenn sie herausfinden, dass ihre Hacke eine andere Nigga fickt #StopSavinTheseHoes
Niggas verdienen bessere Hündinnen
Niggas mit Hündinnen Omas schlafen? Lmfao Maury gefälschte af
Niggas tragen heutzutage mehr Perücken als Hündinnen.
Niggas / Schlampen betrügen, weil meine immer denken, sie würden spielen
Kein Mischling hat irgendein Recht, einem Anglo je etwas zu sagen, und sollte dafür getötet werden.
Niemand geht in die Psychiatrie, um den Menschen zu helfen. Diese Leute sind alle unmoralisch. Jeder, der in diesem Bereich arbeitet, ist Müll.
Keiner Polizeiabteilung, die Zigeuner, Mischlinge und Nigglets anstellt, sollte man trauen.
Nein, das sind nur weiße Kuchen. Nun, hast du Negertorten?
Nein, es ist falsch zu versuchen, #faggots zu ändern. Es gibt keine "Therapie", also sollte #tcot verstehen und mitfühlen, als wären sie #retards>
Keiner von uns hat diese PRESTIGIOUS-Einrichtungen besucht, daher sind wir eindeutig nicht so überlegen wie diese verdammten Retarder.
Nicht alle Straight Men - ich bin frustriert. Im Gegensatz zu OKCupid können queere Leute nicht blockieren.
Nicht versuchen, irgendwelchen Gespenstern zu folgen, keine Beleidigung.
OMG <Benutzer>: <Benutzer> hässliche Schwuchtel. Du bist eine schlechte Mutter. Du solltest dich wie Robin Williams umbringen
Obamas Lieblinge: Muslime, schwarzer Ghetto-Müll über <user>
Natürlich ist mein #faith für #baseball dieses Jahr aus. WEIL VON #BARRYBONDS, du verdammte Retarder! #moronen
OK. Hat diese Schlampe gerade gesagt, ich glaube, sie hat gesagt? Ich glaube, Sie haben sich gerade als Dummkopf beschrieben
Oh mein Gott! Du wirst es nicht zu meinem Gesicht sagen! Dumme Arschhacke redet Scheiße! Imma weckte ihren Arsch! * über dramatische Teenager-Mädchen *
Auf dem UPenn-Campus sind alle schwarzen Küken Müll, aber sie werden bezahlt
Nur Amerikaner würden als Polizeibeamte weißen Müll mit Verbindungen zum internationalen Terrorismus anheuern.
Nur Schwuchteln verwenden weiße DS
Nur Schwuchtel sagen, "Beute" scheißt zurückgeblieben.
Nur retardiert Fuckry
Nur weiße Trash Watch Fußball.
Nur weißer Müll würde Schrägen und Hindis und Moslems als gleichwertig bezeichnen.
Das einzige Wort, das ich auf #BlackJesus verstehen kann, ist "Nigger". Sehr enttäuscht in dieser Show. AaronMacgruder Zeug, IMO.
Oder der Teach könnte Sie dazu bringen, <rt_from> zu bekommen: Ich hasse wirklich eine respektlose Arschschlampe im Unterricht. Der Professor spricht Sie STFU Hündin.
Oregon verliert IN OREGON ahahahaha Schwuchteln
Pantera - <Nummer> Minuten allein <Benutzer> <Nummer> Minuten, Pussy Boy .. Ich werde dich zerquetschen.
Peace Fags, denke nur daran, dass ich am besten Lux NA unterstütze. Lass LustBoy mich und Kakao abholen.
Pennsylvania ist weißer Müll und alle Pennsylvaner sind es auch.
Die Leute sind verdammt zurückgeblieben
Die Menschen werden jeden Tag mehr und mehr zurückgeblieben
Die Leute auf dieser Seite sind manchmal verdammt zurückgeblieben
Leute, die Shows wie <user> und <user> mögen, sind Douche-Taschen. Normalerweise auch weißer Müll.
Menschen, die in Hollywood, Kalifornien, zur Kirche gehen, sind alle weißer Müll.
Menschen, die ihr eigenes Gemüse anbauen, sind nichts weiter als gewöhnlicher Müll.
Menschen, die in den Niederlanden leben, sind ungewaschener Müll.
Menschen, die #Roleplayinggames spielen, sind menschlicher Dreck und verdienen nicht den gleichen Respekt, den Sie einer Mücke geben würden. sie sind seelenloser Rinnenabfall.
Phillip Rivers sieht aus, als würde er den Kerl beinahe als Nigger für dieses schlechte Spiel bezeichnen
Das Spielen mit der weißen Schuld hat ein letztes Mal gedauert, das Gefühl, weiß zu sein, "erfüllt", endet heute. Sie endet in den Feldern / Vororten von Pennsylvania.
Pop eine Nigguh, klingt wie Crispo
Veranda-Affe <Nummer> Leben
Punk-Arsch brach die Schwuchtel.
RINO-Müll wie <user>, <user>, <user> sehen Konservative, während die Demokratische Partei Schwarze sieht. Als ihr Sklavengut. #tcot
RT "<user>: Wow haben wir noch eine andere Schwuchtel?" <User>: TIMAtheRACER wow haben wir noch einen Cam-Hasser?
RT "<user>: & Alla meine niggas geilen Jungs, also kein Eis in diese Schlampe bringen 💂"
<rt_from>: Ihre Beute aus Sauce
<rt_from>: Zumindest sage ich im crazy.ome nigga muss eine wilde Schlampe herausfinden, wenn sie auf ihren Arsch schießt
<rt_from>: Ich hasse es, wenn ein Nigga mich fragt "Wo sind die Hacken?" . Nigga Idfk!
<rt_from>: <Benutzer> <Benutzer> Geeigneter ist Cracker kein rassistischer Begriff? So müde von diesen Rassenködern.
<rt_from>: Ich hasse Anhängerabfälle 😷
<rt_from>: Nun, Maryland ist sowieso nur ein Haufen hasserfüllter Rednecks.
<rt_from>: Brandon Phelps ist ein hässlicher Arsch nigga Und wen ich ihn sehe, ich bin ein Schmatzer wie eine kleine Schlampe, er ist # <Nummer>
<rt_from>: Diese jungen Katzen, die heute in der NBA eingezogen werden, sind Lotto-Lottos! Warten Sie, bis diese Niggas herausfinden, dass die Fotze kommt…
<rt_from>: Rudy Gay ist eine Schwuchtel, weil er seinen Nachnamen nicht geändert hat, als er Geld bekommen hat.
<rt_from>: Hassfans? Die Antwort lautet ja.
<rt_from>: Ray J ist das perfekte Beispiel dafür, was passiert, wenn man einem lahmen Nigga Muschi gibt.
<rt_from>: Wasser ist nass. <rt_from>: Nike DC ist Müll.
<rt_from>: Schau dir deinen Jungen an <user> <rt_from>: Nigga a fagot <rt_from>: Bruh <rt_from>: Chance der Rapper…
<rt_from>: Warum bekommen die trashigsten, wirklich Ghetto-Girls immer die meisten Likes und Kommentare zu insta? Jungen auf und ab ihre Bilder ein…
<rt_from>: Erinnern Sie sich an das "gelbe Abzeichen" der Nazis? Israel bringt muslimische Frauen dazu, in Al-Aqsa zu beten. h…
<rt_from>: Jeder, der nach einer wahrgenommenen Ungerechtigkeit seine eigene Nachbarschaft ausrangiert, ist ein verdammter Trottel. #Ferguson
<rt_from>: <user> <user> <user> möchte diese Muschi nicht erschießen! Ich werde sein Gesicht in den Asphalt t schlagen.
<rt_from>: Beyoncé ist Müll.
<rt_from>: chava muss in seiner Gasse bleiben und weiter Gyro in die Hölle schicken, du willst es nicht mit den großen Jungs, die du mit Dreck verseucht hast
<rt_from>: Wenn ich nicht für den Kader eingezogen werde, werden wir einige Probleme mit dem Fagot Jesus haben
<rt_from>: töte diesen Beaner
<rt_from>: Wer hat diese Schlampe sonst noch gehasst ??
<rt_from>: Man. Ich habe versucht zu essen 😫 "<user>:" Nigga, du hast gesagt, es wären Schlampen hier draußen, ich bin umsonst aufgetaucht! "...
<rt_from>: <user> <user> Ich habe das Gefühl, dass Tim Ross ein Nigger ist
<rt_from>: <Benutzer> ching chong
<rt_from>: <Benutzer> bedeutet, dass Sie ein Schwindler sind
<rt_from>: Dat Hündin Katy Perry kann meinen Schwanz von der Haut saugen
<rt_from>: “<Benutzer>: <Benutzer> Nun, er ist bei Genos. Also ist er der ultimative Schwindel. “<User> hat diesem queer gezeigt, wie man isst…
<rt_from>: Manchmal möchte ich diese Hündin oben schneiden, aber ich weiß nicht, ob sie speziell ist oder nicht
<rt_from>: Lmaoo <rt_from>: das ist ein Rechtsstreit, fagot <rt_from>: ernsthaft?
<rt_from>: Schrecklicher Rapper # <Nummer> Tyga - Der meiste Müll-Rapper aller Zeiten "Sie will eine gelbe Nigga, Maiskolben" Ich schlug meine Mutter, als ich ihn hörte ...
<rt_from>: Lowkey nannte diese Schwuchtel eine Schwuchtel.
<rt_from>: es ist <number> & du niggas rennst noch rund und sagst "du alle isst keine pussy". Sie müssen alle Dick sein.
<rt_from>: Dieses Mädchen kommt mit gebratenem Hühnchen in die Klasse und zieht heiße Sauce aus ihrer Handtasche. Ich meine, wie Ghetto & Stereotypi…
<rt_from>: Ist das Kawhi Leonard? Smh RT “<Benutzer>: Wow, du wirst wirklich auslaufen ... Nvm <RT_From>: Ion brauche ich fuc nig http:…
<rt_from>:! <Benutzer> ist falsch? "<user>: Wenn du mit einer lahmen Nigga fickst, bist du eine lahme Schlampe"
<rt_from>: <user> <user> Stfu meint, ein Clip ist <number> + holy fucking tittyy shit
<rt_from>: <user> du bist nicht sicher muschi boy lol
<rt_from>: Shawty sagte, Sie hätten Amerika nicht verstanden, es sei denn, Sie gingen in eine PWI-Schule. Cracker hatten bereits eine Gehirnwäsche durchgeführt
<rt_from>: .wow? <rt_from>: Wie auch immer! Fick all diese Arschlöcher. Sie sind Nigger, sie sehen für mich alle gleich aus.
<rt_from>: Sag mir, wie du dich wirklich fühlst. <rt_from>: Diese kleinen #ISIS-Schwuchtel haben sowieso Taschen über dem Kopf.
<rt_from>: <user> <user> Ich glaube, Sie sind eine unhöfliche kleine Fotze und zu jung, um überhaupt zu wissen, was wirklich Rock und Role sind.
<rt_from>: Ich unterstütze diesen Idioten nicht. Und wenn ich ein Teebeutel bin, werden Sie im Teebeutel verpackt. #OpenWide <Benutzer> <Benutzer>
<rt_from>: Niggas möchte immer darüber reden, wie Gott gegen Schwule ist. Was ist mit der Muschi, die du gestern Abend gegessen hast? sind nicht gott ag…
<rt_from>: Schrecklich <rt_from>: Eindringling Zim war Müll
<rt_from>: Was zum Teufel ist dieser ekelhafte Nigger aus dem Film-Kapitän Phillips, der auf dem roten Teppich für die Oscars was macht…
<rt_from>: Ich ficke nicht mit diesen Hacken und ich ficke nicht mit Niggas, dass diese Hacken ficken
<rt_from>: <Benutzer> n meine Nacht