<utilisateur> <utilisateur> <utilisateur> yo gros cul laid ne pouvait même pas tirer la chienne laide à l'école
<utilisateur> <utilisateur> c’est un bon moyen de vous appeler tous les autres
<utilisateur> joyeux anniversaire faggot.
<utilisateur> Je vais blâmer le Noir, car il blâme toujours "blanc". Je suis un haineux sur un pied d'égalité.
<utilisateur> <utilisateur> pour -> <utilisateur> passer le camp d'entraînement et rester actif quelques années, découvrez ce que nous faisons VRAIMENT tous les jours, votre chatte libérale
<utilisateur> manger de la merde nigga salope sac de merde sac scarabée
<utilisateur> nigga qui te fait chier putain de cracker tire ton cul gay de mes mentions.
<utilisateur> est un pédé
<utilisateur> <utilisateur> <utilisateur> tous les trash racistes nTx avec <utilisateur> tous détestent voir cet homme en particulier dans WH n pas le "majordome"
<utilisateur> donc des termes comme honkey, cracker, peckerwood et des stéréotypes de Blancs qui baisent leurs enfants et leurs sœurs n’est pas raciste? sucré!
<utilisateur> <utilisateur> <utilisateur> Bernstine est un chercheur juif de Chi Sox.
<utilisateur> fag
<utilisateur> <utilisateur> <utilisateur> qui est juste moi enracinant contre une équipe je déteste ne pas banwagoning vous retardez vous avez un favori différent
<utilisateur> J'AIME LE RACISME! "Blame Whitey" pour tout! Maintenant que tu le dis! Je parie que l'homme blanc a mis la tortue du désert sur #BundyRanch
<utilisateur> <utilisateur> <utilisateur> <utilisateur> <utilisateur> oh fermez-la pagot attrapez une maladie trop souvent sur Twitter
<utilisateur> <utilisateur> <utilisateur> son retardé
<utilisateur> pédé.
<utilisateur> vous devez ralentir ces heures coon tout ce qu'ils savent, c'est l'amour n hip hop, lebron, et fausses citations d'amour
<utilisateur> <utilisateur> N'oubliez pas la couche à la tête, la chienne laide et moche, qui est mariée à un musulman
<utilisateur> nah mec surtout sonne juste comme un fagot
<utilisateur> Je sais que je plaisante tellement. Certains de BET est drôle. J'aime quand les Noirs se traitent entre ignorants et nègres. Me fait pas avoir à
<utilisateur> <utilisateur> <utilisateur> alors pourquoi putain parle toujours de merde. Tu agis comme une chatte de cul
<utilisateur> salope étais-je en train de vous parler stfu et descendre de ma page oh salope nigga tu penses à cette vie
<utilisateur> permettez-moi de le dire plus clairement puisque votre âne attardé ne comprend pas
<utilisateur> comment saurais-tu si je ne baise pas avec toi? Exactement vous ne wtf je me suis fermé le cul retardé
<utilisateur> lmao pourquoi ton père t'a élevé pour être une chienne faite nigga
<utilisateur> oh je suis boiteux mais yo le cul de la chatte ne s'est pas présenté, bordel de merde
<utilisateur> oh mais je suis et mes notes disent autre sage afin que vous puissiez stfu et descendre de mon Twitter ou vous pouvez boxer simple cul que chatte garçon
<utilisateur> votre si putain retared son pas même drôle chienne im va vous dormir
<utilisateur> 😂😂 Très bien, c'est quoi ça?
<utilisateur> tais-toi chienne car je crache sur toi
<utilisateur> Roberts est un putain de tapette qui claque la merde hors de lui
<utilisateur> faggot
<utilisateur> arrête de m'opprimer! Avez-vous entendu parler de la liberté d'expression? Arrêtez de pousser votre style de vie dans ma gorge! <numéro> st AMENDEMENT! #tcot #teabaggers
<utilisateur> stfu dyke cherche houe.
<utilisateur> <utilisateur> <utilisateur> au moins, je ne suis pas une chienne noire que vos parents vous ont laissée sur le parking de McDonalds après votre naissance
<utilisateur> Il est peut-être "hustlin", mais il a étudié la théorie critique (de race) et "mon peuple", Holder est en train de se faire soigner. " Ils détestent Whitey.
<utilisateur> <utilisateur> J'espère que ce n'est pas parce qu'il a coloré parce que je sais qu'il sera actin tout nigga comme
<utilisateur> <utilisateur> putain regarde fagot gay à cette chemise rose cul haha
<utilisateur> mieux nig. Lol mais si quelque chose de mal te retourne le <numéro> ou quelque chose. Je suis tryna obtenir un peu plus d'argent
<utilisateur> <utilisateur> Ha Ha Ha pas de bonne digue adipeuse
<utilisateur> appelez-le un coq bloquant faggot
<utilisateur> faggot
<utilisateur> arrêtez de râler pédé, heureux de ne pas voir votre famille pédé pleurer une petite fille qui pleure sur le parking, vous n'êtes pas un homme pissé
<utilisateur> ne soyez pas un petit pédé blessé
<utilisateur> Les niggas me regardent probablement comme "Regarde cet oncle Tom cul Rasta"
<utilisateur> <utilisateur> <utilisateur> Je n'aime pas le magazine de données. Tous les peuples noirs ressemblent à dey un chromeasome de da ape
<utilisateur> <utilisateur> <utilisateur> <utilisateur> omg no plz arrêtez de m'appeler un idiot. sommes-nous en maternelle tu putain pédé
<utilisateur> aucune de mes affaires? Nigga si tu comprends que je vis avec toi lol et que je vole une de leurs chiennes et <nombre> k 🐸☕️
<utilisateur> <utilisateur> fagots
<utilisateur> vous avez raison .. je suis autour de mon nig.
<utilisateur> <utilisateur> lmao mec tu es probablement le plus grand tapageur du nebraska 😂
<utilisateur> poubelle blanche stfu
<utilisateur> gayer puis <nombre> fagots au lit ensemble💁
<utilisateur> expliquerez-vous pourquoi il est faux d’être appelé nègre (avec lequel je suis d’accord) & autoritaire a tort.être appelé proxénète est toujours acceptable?
<utilisateur> <utilisateur> <utilisateur> <utilisateur> non seulement une niggress qui pense être humaine.
<utilisateur> <utilisateur> Je le ferai si vous acceptez de ramener votre âne éthiopien à la recherche de négres en Afrique. #AcheterFoodLittleGuy
<utilisateur> Si les minorités raciales n'étaient pas enclines à la criminalité, elles n'auraient pas à s'inquiéter autant. Agis à ta couleur, traître de race!
<utilisateur> Je vis dans l'oeil d'un ouragan de déchets blanc. Milwaukie OU. Où les gens utilisent des vélos BC ou DUI pour ne pas sauver l'environnement.
<utilisateur> Qu'attendez-vous d'autre de cet amoureux des nègres?
<utilisateur> fermez votre piège à poussière sale, vos genoux mous, pieds cendreux, balles bleues, roue de hamster isolée, pas de tétons salope
<utilisateur> Félicitations, vous êtes officiellement retardé.
<utilisateur> la boisson préférée de la corbeille blanche partout.
<utilisateur> <utilisateur> battez-vous vous putain niglet obèse
<utilisateur> Vous êtes un con ignorant.
<utilisateur> okay, laissez-nous vous battre contre le gingembre fagot
<utilisateur> <utilisateur> et bien il est chez Genos. Donc, il est le fagot ultime
<utilisateur> Oh vraiment? les pédés sont dégoûtants Vous aidez les baiseurs malades infectés
<utilisateur> <utilisateur> content de votre oncle, un autre idiot stupide du monde, espérons-le ensuite.
<utilisateur> Je vois une photo de vous fumant, tel un homme de dieu. Nègre honteux, vous êtes une gêne.
<utilisateur> non vous ignorant ciment dirigé hillbilly. Vous avez dit taxer. tu ne peux pas putain vous lire putain de bouton engloutissant douchebag
<utilisateur> <utilisateur> venez salaire avec nous pédé
<utilisateur> <utilisateur> nègre
<utilisateur> Non putain, je ne suis pas salope, comment ça se passe là-bas?
<utilisateur> Je savais que vous étiez un pédé
<utilisateur> Frapper une chienne, ce n'est pas comme si vous pouviez voir les ecchymoses
<utilisateur> vous êtes un putain de pédé.
<utilisateur> Je suis <numéro> '<numéro> pédé
<utilisateur> ouais tu as raison et tu les connais les Mexicains apportant tout leur famille qui hoe finna être emballé
<utilisateur> si vous y allez, pouvez-vous brancher les fagots de la ville des plantes ou
<utilisateur> Je suis surpris que vous puissiez le lire avec des fentes pour les yeux.
digue laide <utilisateur>
<utilisateur> stfu vous moche digue
<utilisateur> il ressemble au reg. Memphis, TN. poubelle! nous les avons partout.
<user> BORING & HACK allah et mohamed sont également contre les fags.s'il vous plaît les mentionner aussi.Est-ce que Dieu enlève vos balles en guise de punition?
<utilisateur> Je suis un pédé: /
<utilisateur> Cody appelle TOUJOURS les gens "nègre". c'est un putain de spaz!
<utilisateur> un nègre amigo a tiré une arme sur Nate et moi il y a quelques semaines. J'étais foutu! 🔫
<utilisateur>, c’est ce qui se passe lorsque vous datez un
<utilisateur> je vais assassiner cette putain de chatte
<utilisateur> moche chienne blanche
<utilisateur> Votre Ball est Poilu Gtfo Tranny Prude Chienne
<utilisateur> qui était de retour quand la musique de nègre était décente
<utilisateur> <utilisateur> <utilisateur> vous salope alors houe
<utilisateur> vous êtes un pédé
<utilisateur> @ moi alors pédé
<utilisateur> enfer naw il n'est pas la star de cette équipe lol mais je suis sûr que Honkey blanc l'a surnommé un nigga
<utilisateur> <utilisateur> chill ur pussy gay af
<utilisateur> <utilisateur> <utilisateur> <utilisateur> retournez au fagot du club lego
<utilisateur> <utilisateur> <utilisateur> <utilisateur> ouais ok nègre.
<utilisateur> ne pas mon nigga me honkie
<utilisateur> moche poubelle emo aller couper
<utilisateur> c'est une salope muette en barre d'or et non, mon père ne viendrait pas vous chercher, il n'aime pas les fagots comme vous
<utilisateur> <utilisateur> <utilisateur> Putain de merde? Êtes-vous handicapé ou retardé?
<utilisateur> Seuls les libéraux blancs riches savent ce qui convient le mieux aux Noirs. S'ils ne le voient pas, ce sont évidemment des Oncles Tom.
<utilisateur> Travaillez-vous sur la route en cours d'exécution et la capture. vous serez un bon WR pour Grier. Amusez-vous avec la corbeille blanche, les fans racistes UF. #FSU
<utilisateur> .nous avons <numéro> sauf que le titulaire eric leur a donné <nombre> les haricots <nombre> tuer les américains! devinez qu'il est aveugle de course!
<utilisateur> #faggot
<utilisateur> fags *
<utilisateur> votre père est un gars heureux, parce que ses enfants ne sont pas des nègres bien que jimmy soit mon négresse <nombre> eva
<utilisateur> Je crois que tu peux putain punk nigga chienne😈💪
<utilisateur> <utilisateur> salope, tu regardes ta putain de gueule sale pute. Je jure devant dieu que c'est une mince ligne
<utilisateur> cette salope faite .. je vous le ferai dimanche mon nigga
<utilisateur> <utilisateur> putain de pédé
<utilisateur> pas non mais enfer non, quand blk. Arrêtez de dire nègre, je vais, ce qu'ils peuvent avoir je peux avoir. c'est l'Amérique
<utilisateur> ville. Au cinéma avec des amis. J'ai poignardé un <n> nombre de fois et j'ai été envoyé en prison. Justice?
<utilisateur> pédé, je savais que tu n'étais pas vraiment mon ami.
<utilisateur> ai-je mentionné que vous êtes une chatte laide? Retourne en Iran.
<utilisateur> <utilisateur> <utilisateur> vous petit pédé. Au moins, je vais baiser une femme pour avoir des enfants. De plus, travaillez pour les soutenir. Homo hipster
<utilisateur> ma chienne ne veut pas de ton cul moche gtfo ol peyton manning lookin cul
<utilisateur> y ne vous finissez-vous pas des singes alors? vous nous détestez parce que nous étions meilleurs que les biscuits et j'adore ça. Au fond, vous savez que nous n’avons rien fait.
<utilisateur> <utilisateur> qui est dis crack ass cracker
<user> white boy talmbout Je te verrai demain à l'école Nigger
<utilisateur> Très bien pédé
<utilisateur> je t'ai fait déjeuner, gros pédé 💀
<utilisateur> <utilisateur> Ceci est Twitter. Non seulement vous êtes un pédé, mais vous êtes aussi retardé.
<utilisateur> <utilisateur> "tous ces rednecks et aucun d'eux ne peut garder le feu allumé" 😂😂
<utilisateur> quel est cet email de failles? Je déménage en Chine et je lui coupe la gorge
<utilisateur> J'entends dire que Bill aime les déchets de remorque comme vous. <utilisateur> <utilisateur> <utilisateur> <utilisateur> <utilisateur>
Un gars prétendant être républicain a appelé C-Span news et a déclaré que "les républicains haïssent ce nègre Obama"
Un nicca dit il ballin leur demander où son titre n ses actions à ne pas où ses vêtements n ses clés à
Acceptez vos défauts et imperfections car c'est ce qui vous rend, VOUS! Voir je suis un putain, petite bite pédé avec des parents qui ne m'aiment pas.
ne sont pas des noisettes, mais une fête trash blanche.
ne sont pas merde comme baiser une autre chienne de nigga et askin sa "qui chatte est ceci" et elle dit le vôtre lmao aucune chienne im volant cette chatte lol
personne ne porte ces nouveaux "Jordan" de Westbrook, mais des Mexicaines et des filles blanches.
Al non. Trop tard, putain de pédé! Lmao
Toutes les petites chiennes à tête chauve debout à l'extérieur de kevin gates tryna entrer dans
Tous les amateurs de museau ont besoin de faire une chose. Dites aux muzzies du Moyen-Orient de laisser Israël en paix. ne commence pas pas de merde ne sera pas pas de merde. #Israël
Nous avons presque eu l'occasion de voir un garçon blanc se faire battre, mais il a couru comme une chienne.
Déjà plus de jaunes que les <nombre> dernières années combinées #IndyCar #Honda <numéro>
D'accord, fagots. arrêtons-nous simplement avec tous les S / O et R / T. Personne ne se fout de ce que vous pensez des autres. Probablement couché de toute façon
L'Amérique est une poubelle blanche, tout comme tous les Américains.
Et je veux dire quelque chose de si mauvais à ces deux cons sur Twitter hein ..
Et je suis définitivement <numéro> parmi les makin beats de la ville, mais tous les nègres aiment vos battements de pièges, vous ne pourrez donc probablement pas admettre que
Et le Juif <utilisateur> a cependant favorisé mon tweet. Lol. ne plus avoir le temps pour cette corbeille.
Cheville 💀😂 “<utilisateur>:“ <utilisateur>: Les poupées à capuchon avec un long tissage sont la pire chose qui soit ”tisser qui touchent leurs chevilles cendrées”
Toute personne qui est venue aux États-Unis en tant que serviteur sous contrat est une poubelle blanche.
Les tours <numéro> MM des Apaches transforment les djihadistes en soupe aux tomates <utilisateur> <utilisateur> <utilisateur> <utilisateur>
Comme toujours, Eli a le regard idiot et stupide des graines de foin sur le visage. Les fans des géants se tuent…
Dès que nous quittons l'Irak, tous ces essuie-mains croient pouvoir intervenir et s'emparer de ce que nous avons travaillé si dur à mettre en place. Me fait chier.
Awk. vous n'aimez pas votre propre neveu / cousins ​​bc notre race .. LMAO a cassé les vilaines garces de les baiser nous n'en avons pas besoin
Ayy Carlton est une école de ghetto maintenant #SwitchedAtBirth
Les chiennes à tête chauve pensent que le moment est venu de prospérer!
Entre cette tendance et les vignes agissant comme des femmes, son niggas ne pouvait pas attendre d'être des fagots
Bill Smith DDS MTV ODB LGBTQ MMA NFL AFLCIO choisir un. Putain je te déteste. Je sais que tu es fier mais merde.
Nigga salope, déteste les femmes noires. Oncle Tom chienne punk.
Bitch fuck yo nigga, quoi de neuf avec cette chatte !!?!
Salope, vous êtes la chatte la plus laide jamais.
Bitches avoir un nigga mais veulent être une autre chienne nigga WCW ça ne marche pas comme ça
Les chiennes noires ne sont pas très excitantes dans notre école. Les chiennes viennent toujours avec les durags toujours sur leur tête et merde.
Les flics noirs veulent tuer des citoyens blancs. Les flics Spic veulent tuer des citoyens anglo-saxons. Les flics de Zigeuner sont tous des violeurs.
Les Noirs comme <utilisateur> me dégoûtent de rire de quelqu'un qui est mort stupide singe niggas comme vous avez besoin d'être enfermé juste pour stupidité
Boy Yung Thug est un pédé
Brady a entendu dire que vous aviez tous été lavé. Maintenant, il nettoie la ligue sur vous.
Tout le monde est un ho alors, putain, ta couleur préférée est rouge mangue tu es un ho, tu recharges ton téléphone jusqu’à <nombre>% = Ho, smh
Des balles dans un jean nigguh tru
Je suis tombé sur une chienne qui a déposé plainte pour harcèlement sexuel au travail contre un collègue. Je n'ai pas été aussi secoué dans ma vie
Brûler chienne
Mais au moins ils me le font savoir. Si nous gardons ces secrets sur Twitter
La Californie est la patrie des patineurs.
Les #faggots de #HoneyBooBoo peuvent-ils imaginer que ce monde #internet a été créé pour les piéger et les nourrir à #Allah comme des gazelles? #IT #StephenKing
ne peut pas attendre pour humilier à nouveau ces niggas dans les séries éliminatoires. Jusque-là, bon boulot
ne peut pas supporter le cul de la chienne.
ne peux pas supporter ce mec asiatique en ce moment, le pédé me donne une attitude parce que j'ai presque oublié mon eau, je te baise, pédé si je n'étais pas sur scène
ne peut pas supporter ce pédé.
ne peut pas vous prendre coons nulle part & je veux dire nulle part
Voyons combien de temps ces têtes de serviette peuvent rester sans essayer d’attaquer Israël, puis pleurer aux médias nationaux quand elles seront de nouveau visionnées.
Celtique signifie poubelle blanche. Si quelqu'un dit qu'ils sont celtiques, cela signifie qu'ils sont des déchets blancs.
Poursuivre ces houes, mieux vaut avoir de l'argent nigga
Les poussins adorent ces fagots hipster laids. Prolly parce qu'ils ressemblent au papa qui n'a jamais été dans leur vie.
Chill <rt_from> Si je deviens un jour président Imma, bannissez Henny d’Amérique. Pendant un jour, juste pour voir votre nègre paniquer. "gotcha chienne"
Chris Bosh combat pour vaincre le trophée comme un vrai fagot smh
Clan des Retards.
Allez et obtenez que les nègres de poulet aiment dat poulet de popeyes
Ras du cou cul nigguh
Curse AVI pour Coca-Cola parce qu'il est un pédé et qu'il ne l'a pas encore mis
Cussed out par un redneck gras le dernier jour YOLO <utilisateur> <utilisateur> <utilisateur> 😂😂
Niggah cul mignon.
DIVERSITÉ: Chcgo Blck Pstr inondé de menaces de mort après l'aval du candidat du parti GOP: «vous vendout oncle Tom Ass N * gger»
Papa vient de crier "prêt à faire frire du poulet comme un nègre"
Merde <utilisateur> & sa musique de nègre qui réveille toute l'école le matin ..
Merde hoe .. Tu es si moche même bonjour kitty dit au revoir.
Dani Alves a retiré cette coiffure. Neymar ressemble à un pédé
Chers Polynésiens de l'Utah, Encore une fois, arrêtez d'agir en noir et de parler ghetto. Parlez FOB, vous n'êtes pas un ghetto Niggaz.
DeeDee, Patrick, Ed, Sheen, le père de Timmy, Beavis & Butthead, Peter Griffin. Ceci est juste une liste de quelques personnages de dessins animés arriérés mentaux.
Supprimez maintenant vous êtes une chienne noire <rt_from>: Si les Redskins nous battent, je supprimerai mon putain d'IG
Devin Hester est une chienne
Dis large done tagged dis nicca une vidéo de son sis donnant un dôme .. #Tragic
ne vous dérange pas les personnes noires.
Salope muette
Dyke chiennes me tuer pense qu'ils ont vraiment hou lol
EDA !! Les <nombre> pédés chez AA! lol <utilisateur> <utilisateur>
ESPN continue à embaucher ces salopes gouines et niggas espagnols gays pour parler de sport
Les aigles baisent et perdent ce sera tuer le cracker au berceau Sophi smfh
Ebola ressemble à une houe à capuche
Hé salope!? Que diriez-vous de vous inquiéter pour votre propre cul psychotique. On dirait que vous devez "être sauvé" d'une salope bruyante ✌️💋 #cantStandUcunt
Elizabeth est une houe stupide.
Chaque manège de #LosAngeles devrait être déporté ou tué.
Tous les aspects de #LosAngeles devraient être déportés. Ces racailles n'ont pas le droit d'être ici. Chinatown devrait être détruit au bulldozer.
Chaque flic épique de #LosAngeles a violé ou a pensé à violer une femme blanche. c'est pourquoi ces métis ont des emplois de porcs.
Tous les flics de #LosAngeles sont fidèles aux #LatinKings
Tous les flics devraient être tués. Ces porcs n'ont eu que leur travail pour «se venger», mais les Blancs ne leur ont jamais rien fait.
Tout le monde m'appelle "b" ils sont comme oh wassup b 😌 et je suis comme wassup ma niggah
Tout le monde me dit exactement la même chose mais je ne l'écouterai pas
Faggot Ass Salope Nigga
Gros cul houe tenant la machine
Les gros nichons cons, comme Paula Deen, sont en train de disparaître. Je veux dire, regarde cette femme, je détesterais être sa balance.
Fat putain funky méchant ass houes
Les experts du Faux Noise n'aiment pas le molester de canard, le raciste pro-esclavagiste, le #tous de chagrin #teabagger chéri, Phil Robertson
Les experts du Faux Noise n'aiment pas le molester de canard, le raciste pro-esclavagiste, le chouchou homophobe Phil Robertson
Féministe aka une chienne.
La première chose que je fais quand je touche le loto est d’acheter deux petites chiennes et de la regarder manger en une seule séance
Des pédés enflammés qui déclarent publiquement comment ils veulent que tout leur soit remis. Comme si tu te foutais mec, lève ton cul et fais quelque chose
Pour tous, nous savons que ce nigga est un violeur. vous êtes tous stupides «<utilisateur>: * fond *»
Fredo était un putain de connard. Comment les niggas ont-ils tiré sur <nombre> coups de feu mais il ne s'est pas échappé <nombre> parce qu'il a laissé tomber le revolver smh
À partir de maintenant, j'appellerai tous les nègres radicaux MUSLIMS! C'est très approprié, et c'est raciste! Je suis raciste contre quiconque déteste l'Amérique!
Fuck MLK “<utilisateur>:“ <utilisateur>: Pourquoi Lexii continue-t-il à favoriser mes tweets Coon? ”MLK n'est pas mort pour cela”
Baiser dieu jusqu'à ce que le fagot me frappe
Baiser un nigga boiteux que vous une chienne boiteuse
Fuck Ass Redskin Coins
Baise boi pédé
Baise sa chatte baise sa bouche baise son cul parce qu'elle méchant
Fuck this hoe? c'est exactement ce que font les houes. Gettin baisée nd vous tous niggas celui à blâmer
Putain cette merde de la négresse! La chatte d'Olivia a Fitz va batshit!
Baiser cette niggah il si faible, il ne peut pas dire que vous êtes un monstre
Fuck you Niggas va pas faire une chose mfka oh chienne cul wack ass nigga vous tous certains faux gens ass
Va te faire foutre "<utilisateur>: Grandis <rt_from> Je vais être un vieil homme de cul à jouer à des jeux vidéos"
Va te faire foutre toi stupide salope infidèle va lécher une bite et mourir ur la stupide salope noire
Va te faire foutre coons ghetto
Putain de #faggots, mec. #science sait que ces FUCKS ne peuvent pas procréer sans l'aide des "éleveurs" mais nous les traitons avec # fantaisie? #péché
Les fagots <utilisateur> ne viennent ni ne vivent à Washington DC, Maryland ou VA
Enfoiré
Putain déteste mon petit homme ahh oncle
Putain de putes rousses et leurs invitations à jouer
Enfoncer avec ces houes nigga ne soyez pas aucun dumby
Merde! Mon nig a g tho, il va revenir
Fuk wit une vraie nicca
Le commentaire le plus drôle que j'ai jamais reçu était «Les nègres vont au noir * hausse les épaules» *.
GEEZ. Je pense que #NorthKorea a peut-être raison. #BarackObama est un singe! Sûrement agit comme un. ”
Gabby est une chienne et a deux comptes
Je lui ai donné que "bouge-le, nègre", pousse-moi ..
Gay nigga ass, chienne que tu pensais