George michael un tel pédé
Se faire toucher une chatte qui est sur le <numéro> pied latéralement et une chatte qui était dans l'armée lol, i dini care, vous êtes putain risible
Je vous donne cette poubelle de parc à roulottes. #transformthursday #ladykimora #vegasqueens #vegasshowgirls
Dieu je vendrais mes deux noix pour regarder LeBron déchirer son ACL maintenant et regarder tous ces chattes se tuer
Bon fagots de Mernin
Bonjour aux dykes de skinny skin avec les queues de cheval de Steven Segal.
Bonjour les copains.
je dois aimer rednecks. Fort, stupide, têtu et complet.
Bonne fête de Christophe Colomb! Même #BillMaher aime #cocaïne et #Columbus! Qu'est-ce qui ne va pas avec toi #liberals? Putain #moron #retards.
Joyeux anniversaire à ce connard noir nigga buckcity <utilisateur>
Joyeux premier jour de collégien <utilisateur>
Déteste cette digue
Avez-vous Eva a demandé à un nicca où Dey a obtenu somme faux concepteur frm
Il ne sont pas merde fille, c'est une salope faite nigga!
Entendu cette salope Gtta Thang pour eux patron Niggas
Hé <utilisateur> vous êtes un nègre #racismisaliveandwellbro, apprenez des autres Noirs de la ligue sur la façon de vous comporter
Hé mon peuple. Ce nègre adepte juif <utilisateur> m'a demandé si je faisais des menaces de mort contre son putain de bouc. Baise-le.
Hey. <utilisateur>. Ne soyez pas comme une stu
pide chienne blanche dans un film d'horreur qui demande à l'Amérique de se cacher de #ISIS derrière des tronçonneuses. M, kay?
Son gros cul sourit, ses yeux sont fauchés.
Hitler ne l'a pas fini. Peut tu. Si un nègre juif vous confronte dans la rue, alors quoi.
Mais ils ont "gagné" quand le nigga qui est derrière la clôture commence à leur donner une petite attention. Qu'est-ce que vous avez gagné hoe? Un nigga de cul fantasque? Oh.
Le ministère de la Justice de Holder n’est pas intéressé par les faits de #Ferguson. Ces salopes racistes sont DÉSAGREUSES.
Niggas Hood et chiennes aiment emojis lmfao
Je ne suis pas allé à la foire depuis que j'étais comme <numéro> et je ne voulais plus y aller depuis lors pour une raison quelconque. Trop de nègres pour moi
Je sais déjà que vous trash si être tatoué est sur la liste des choses que vous voulez dans un nigga ..
On me dit que je me suis fait de boire tous les jours, mais ensuite un de mes amis m'a frappé comme "je dois le cas" et seuls les fagots refusent la bière gratuite
Je me réveille sur une nouvelle merde comme baise cette merde chienne
Je parie que vous pensez que vous êtes un sauvage sans froid hein. Enfoncer pédé <utilisateur>
Je ne peux pas faire des bulles ou siffler. Je suis fondamentalement retardé.
Je ne peux pas baiser une houe effrayante.
Je ne peux pas baiser n'importe quelle vieille chienne des niggas soit des bites du désert ici…
Je n'ai pas abandonné toutes les autres salopes pour que ma femme se fasse baiser par une autre négresse. et vous savez qu'elle s'est mariée? tu dois mourir.
Je fais da couler dans un temple aujourd'hui pour nuttin. Et avec les Juifs aux cheveux géniaux, je suis sous-humain. Il me dit que je ne suis pas sans abri humain un singe
Je ne dis même pas nigga, je dis nègre. Je suis comme Chuck Norris. Je dis le mot nègre sans vérifier par dessus mon épaule.
Je suis désolé pour les Niggas mexicains et asiatiques, ils ont eu les pires en forme pire sur la terre.
J'ai oublié à quel point Texarkana était une poubelle blanche. Eh bien c'est Arkansas donc. 😂
Je te déteste putain nègre.
Je déteste toutes ces tapettes de l'industrie. J'espère qu'ils auront tous la grippe d'été nigériane
Je déteste les chiennes idiotes
Je déteste les grosses chiennes
Je déteste le fait que ma mère dit qu'elle essaie de déménager ici. Comme chienne, la seule raison pour laquelle vous "essayez" est parce que vous n'avez pas d'endroit où vivre ..
Je déteste les déchets du ghetto de l'école spéciale située en face de mon bâtiment. Tous deviendront des criminels.
Je déteste les policiers blancs qui ont violé et assassiné mes filles et mon fils en bas âge.
Je déteste quand les Noirs essaient d'être si blancs. Tu es un nègre
Je déteste quand les gens me disent que j'ai beaucoup de tatouages ​​et qu'ils me rendent moche. Comme salope
Je déteste quand les ordures blanches essaient d'agir comme si elles étaient mes égales. Cela ne fait que rendre beaucoup plus clair leur blanc poubelle.
Je te déteste niccas! Lol
J'espère que vous attrapez le cancer de la vue.
Je veux juste trancher ce mf gorge
Je veux juste te frapper à la gorge quand tu reçois ma commande fausse salope stupide chez Sonic
Je sais bien <rt_from>: Je déteste les grosses salopes
Je sais que tous les Blancs ne font que jouer avec moi. J'ai coloré et je connais ma place
J'aime les buffets chinois mais je déteste tous les défauts
J'aime la façon dont les niggas tentent de venir vers moi et je me plais à le faire, alors salope et ils ne font pas chier. Chattes
J'aime prendre des nouilles mais je cesse de le faire
J'aime tous les gens pour qui ils sont, mais il y a un pédé qui va à mon école qui peut attraper une étoile de ninja au visage dès que possible
J'adore les gens fous d'esprit. Je serai givin gourmand cul nigaz vieux comme craquelins esprit expiré fromage dey être callin moi comme "nigga im shittin likea oie
Je manque quelque chose de mes amis ofay. Jour tout effrayé par da récents événements. ne t'inquiète pas. Lamar dit que tu aimes le peuple coloré
J'ai besoin de discuter avec <utilisateur>. Où est dat nicca? Lol
Je n'ai jamais eu d'amis pendant tout mon séjour à #Virginia. Personne n'était cool avec moi. J'espère que ces déchets blancs du Sud meurent tous.
Je préfère que Jameis Winston ne parle pas du tout à la télévision. Meron coon.
Je suis vraiment énervé quand mes amis peaux-lumière ont un autre copain mignon, ma peau foncée… comme si j'étais supposé être le seul adorable darkie que tu accrocs à l'esprit
Je veux vraiment seulement tuer des terroristes avec une tête de serviette est-ce que le lycée peut être fini maintenant s'il vous plaît?
Je pense toujours que le chat instantané pour les fagots et les lycéens
Je jure que ces tapettes anon vont à des manifestations juste pour prendre des photos et les publier sur Twitter. "Regarde, j'étais là-bas. Comme moi"
Je pense que dat <utilisateur> m'a appelé un nègre! Que veut dire s’éloigner du côté obscur?
Je pense que ce nigga retardé G
Je ne t'appelais pas un pédé, mais tu es un lol.
J'aimerais que les fagots comme <utilisateur> arrêtent de faire de la musique, rack city était horrible. Fous le camp michigan.
Je me demande si cette stratégie latino fonctionne? <Utilisateur>: GOPer double sur les "retours en arrière" mais les backpedals sur "shoot à vue"
Je voudrais m'excuser auprès de tous ceux que j'ai qualifiés de gros, de stupide, de gay, de nègre, de juif ou d'arriéré. Je suis vraiment désolé. JK Just Trolling Fags
Je suis déjà fatigué et monsieur stupide af décide de nous montrer une vidéo sur les notions trigonométriques alors euh ouais je voulais juste dire que tu es une houe
Je vais vendre mon iPhone et mes deux Mac, je ne supporte pas les fagots.
Je suis juste en colère, ils ont eu des fagots sur ce spectacle
Je ris littéralement sous le choc, la stupéfaction, la joie. En tout juste. Dans tout! Pop les champagne queers américains. Nous sommes arrivés.
Je ne suis pas bizarre, tu n'es qu'un pédé
Je ne parle évidemment pas de CoD car ce jeu est réservé aux pédés.
Je vois de plus en plus de nègres migrer plus loin dans Liberty. smh
J'en ai tellement marre de vous nègre.
Je commence à ne pas aimer la douceur, ce nig un peu arrogant pour moi
Je suis sûr que <utilisateur> ajouterait cette explication utile entre parenthèses s’il s’agissait de redneck peckerwood teabaggers.
Si un spic parle à un Blanc et que ce Blanc le tue, c'est de la légitime défense.
Si quelqu'un n'est pas un protestant anglo-saxon, il n'a pas le droit d'être en vie aux États-Unis. Pas du tout, ce sont des ordures étrangères.
Si quelqu'un fait partie de 'James X', alors il est un cultiste de la corbeille blanche.
Si tu vas continuer à être une chienne à contre-courant. va mourir alors. Je n'ai pas le temps pour une telle bagatelle!
Si vous tuez tous les flics et tous les bébés craquelins, et ensuite? Etats noirs, états blancs et états latinos? N'est-ce pas reculer?
Si vous prononcez l’un des mots suivants, la conversation est terminée: nègre, nègre, swag, yolo, fag, retard.
Si vous aviez suivi George Washington dans <numéro>, cela signifie que vous êtes une poubelle blanche.
Je suis tellement fatigué de cette bite dyke apparaissant sur mon alimentation fb. Les vrais crampons ne font pas niggas. Juste être bisexuel.
Ion Care baise cette houe
Je ne vois pas comment certains d'entre vous négraient!
Y a-t-il une pleine lune dehors? #CrazyAssholes en pleine force et je ne parle pas de muets ou de libéraux ️ Et je suis d'humeur à obliger.
Ça arrive ENCORE !! Black Pack bat "Whitey". Cela devrait faire les nouvelles nationales.
Il est vraiment dommage que la Californie ait été forcée à se marier après que ses citoyens l'aient déclarée illégale.
Il pue ici doit être alors chatte cul niggas talkin merde #tomyfacebro test moi
C'était gentil de ta part de me suivre, pédé
il y a beaucoup de négros du cul de l'oncle Tom ici.
c'est des niveaux à ma chienne vous ne pouvez pas baiser sa négresse parce qu'elle aime fond rouge vous ne pouvez pas vous permettre sa négresse elle a eu Benz vous équitation honda accord
c'est tellement louche quand vous salope de parler à des mecs avec des amies c'est tellement irrespectueux de le faire à une autre fille
c'est cette nana digue couper les cheveux dans le salon de coiffure ressemblent à l'avenir
il est temps de se moquer de "La mi-temps en Amérique". Que diriez-vous de «Réveillez-vous l'Amérique», nous avons des gauchistes radicaux qui dirigent le pays.
il est incroyable pour moi qu'il y a des Américains qui ont refusé de tuer les soldats. Cela signifie que tous les Américains ont une faible volonté.
Jai peut faire une apparition à la fête. aimer ce pédé
Jason a admis que vous êtes une chienne coincée lol, ce que vous êtes. Je pense que tu es tellement meilleur que Everycunt, na
Les nues de Jennifer Lawrence alors poubelle. Je suis toujours smashin cependant, sans doute
Johnny Rebel - Si je pouvais être un nègre pour une journée:
Johnny Rebel - Quitte ton connard!:
Juste pour vous mettre en colère, allez sur votre barre de recherche ici et cherchez des "nègres stupides" & sautez sur la tête de somebodys puis mentionnez-moi lol <utilisateur>
Je viens de regarder la scène à zéro heure trente où ils font sauter le cul de salope d'Oussama #you #S #A
Kanye West est un pédé
Karmas une chienne et toi aussi. vous vous entendrez très bien très bientôt.
Kick dem fucc niccas out da spot
Kim Kardashian ressemble à une transsexuelle avec toute cette opération
Kip Tokuda, un gars jaune qui travaillait à la négation du PD de Seattle, est décédé. Dommage qu’un autre PDV se cache dans les coulisses pour le remplacer.
Savez-vous pourquoi le guerrier ultime est mort? Dieu aime pédé # toosoon? Il était un croisé anti-gay alors quelques petites blagues légères sont nécessaires
LRG ass nigguh
Les lakers sont des ordures en ce moment.
Convos téléphoniques tard dans la nuit avec mon hoomie qui nigga a gook
Lemme découvre que cette salope négro parle de la merde
La liberté et la justice pour tous <rt_from> Va me chercher un nègre de sandwich ou je vais te tuer
Tous les hommes de ma famille ont littéralement épinglé une mauvaise chienne blanche en tant qu’épouse. Je ne suis même pas boutta break da chain. Sauf si une latina vient
Petit putain de bouffon qui sent la merde. Un que de penser qu'ils sont le patron putain. LA BAISE!
L'expression de Lmao Lebron dit tout. RT “<utilisateur>: Ce nigga est un putain de fagot”
Lmao Si tu vis avec une fille et que tu ne te fais pas la vaisselle
Lmao laisser ces houes être houes ne sont pas sans Savin Nem
Lmao! Vous niggas régionalement difficiles sur les houes maintenant. Il suffit de dire n'importe quoi sur Twitter. Le rend amusant
Lmao <rt_from> Elle transsexuelle si elle peut ouvrir elle-même un bocal de cornichons
Lol Nicca dime game a eu tellement de poids niccas allant au magasin pour acheter des dés somme
Lol <rt_from>: Vous avez des négros mais je n'ai pas de salopes
Lol tu es un menteur de chatte et j'espère que tu tombes mort k 😃
Lol, alors comme je viens du sud, je sonne automatiquement comme un putain de redneck. Hahahaha que dirais-tu de te baiser, idiot.
Regardez ce nègre coon cul ici. Debout sur une putain de toilette, cherchant sa virilité…
Regarde ce petit pédé. "<utilisateur>: Dis-lui qu'elle est belle autant que tu peux. ça la fera sourire"
Des gangsters de Lynch menacent le jury de Zimmerman; «N * ggas à la barre du jury de cette garce» La haine ne cessera pas de couler ,, # guerre
Homme <utilisateur>. Canard moi comme un vrai hick. Aurais fendu ce couvercle de fagot de poubelle blanche
Je jure que la nation d'aujourd'hui frappe Tony alors qu'il conduit le jour. Cette faille m'a presque écrasée.
Mayweather est une chatte qui gagne seulement parce qu'il choisit son combat et qu'il choisit les combattants "personne". #fightPacquiao <utilisateur>
Mcdonalds bat l'autodéfense battant: C'est un nègre qui est la main que je voudrais secouer. c'est comme cela que vous traitez avec les sheboons.
Les membres de religions non traditionnelles sont tous des ordures sous-humaines.
La coupure de Michael Sam prouve encore que nous, les pédés, n’appartenons pas au football ou au #NFL, c’est un sport hétérosexuel pour les hétérosexuels.
Moins tous les pauvres bots retardés.
La plupart des niccas se sont cassés mais toujours sous les feux de la rampe
Ça devait être une houe à peau claire “<utilisateur>: Lmfao wtf, elle veut dire 😭😭“ <utilisateur>: IL n'était pas READY BRUH RIP !! ""
Mon conseil du jour: Si vous êtes une transsexuelle, allez vous faire foutre!
Mon meilleur ami aime Justin beiber quel pédé <utilisateur>
Mon docteur ce soir est une chatte misérable. Même ma nourrice est énervée. elle est ici depuis <numéro> PM et n'est pas venue me voir une seule fois.
Mes yeux se sentent tellement mauvais yeux
Mes gestionnaires un con stupide oui je l'ai dit
Mes voisins être malade quand je me réveille euh euh tout ce ctfu de musique nègre
Mon jus de nig dit ne sont pas nuttin pire den une histoire forte putain hoe.tru fuckin
Naw <rt_from> Suis-je le seul en colère que ESPN va parler de fagot ass Penn State toute la semaine?
Besoin d'une chienne pour le déposer pour une niggah
La prochaine fois que vous serez parti, appelez un homme sombre, un appel nicca..call, un lapin de la jungle # Boondocks P.S. JE.
Nigga les avait juste chassés par des craquelins.
Niggah niggah niggah ne me crois pas juste wacthh.
Niggas actin comme houes la plupart des salopes em
Les niggas sont tellement putains de gays. Et ils essaient de l’annuler en disant "nah are were bros c’est cool" nahaahahahaha vous un pédé bruh
Niggas être dans leurs sentiments quand ils découvrent leur houe putain un autre nigga #StopSavinTheseHoes
Les niggas méritent de meilleures chiennes
Des niggas qui dorment avec des mamies? Lmfao maury faux af
Les niggas portent des perruques plus que les chiennes de nos jours.
Niggas / chiennes trichent parce que mf pensent toujours qu'ils gettin joué
Aucun spic métis n'a le droit de dire quoi que ce soit à n'importe quel Anglo, et devrait être tué pour l'avoir fait.
Personne ne va en psychiatrie pour aider les gens. Ces gens sont tous immoraux. Tout le monde qui travaille dans ce domaine est pur poubelle.
On ne devrait faire confiance à aucun service de police qui engage des gitans, des métis et des nigglets.
Non, ce ne sont que des tartes blanches. Avez-vous des tartes nègres?
Non. Son tort est d'essayer de changer #faggots> Il n'y a pas de "thérapie", donc #tcot devrait comprendre et sympathiser comme ils sont #retards>
Aucun d'entre nous n'est allé dans ces établissements de prestige, donc nous ne sommes clairement pas aussi supérieurs que ces putain de retard.
Pas tous les hommes hétérosexuels - Je suis frustré. Contrairement à OKCupid, les personnes queer n'ont pas la capacité de bloquer.
Ne pas essayer de suivre les fantômes, pas d'infraction.
OMG <utilisateur>: <utilisateur> fagot laid. Tu es une mauvaise mère. Tu devrais te tuer comme Robin Williams
Les favoris d’Obama: les musulmans, une corbeille noire dans le ghetto via <utilisateur>
Bien sûr, mon #fait pour le baseball est désactivé cette année. Parce que #BARRYBONDS vous retient maudit! #morons
D'accord. Est-ce que cette chienne vient de dire wut je pense qu'elle a dit? Je crois que vous venez de décrire Urself Dumbass
OMG! Tu ne me le diras pas en face! L'âne stupide houes talkin merde! Imma crier son cul! * sur les adolescentes dramatiques *
Sur le campus UPenn, tous les poussins noirs ici sont des ordures mais ils vont être payés
Seuls les Américains engageraient des ordures blanches liées au terrorisme international.
Seuls les fagots utilisent des ds blancs
Seuls les pédés disent "swag" merde arriéré.
Retarde seulement retweet fuckry
Seuls les déchets blancs regardent le football.
Seules les ordures blanches appellent les inclinés et les hindis et les musulmans leurs égaux.
Le seul mot que je peux comprendre sur #BlackJesus est "nègre". Fortement déçu de ce spectacle. AaronMacgruder tremble, IMO.
Ou bien l'enseignant pourrait vous avoir <rt_from>: Je déteste vraiment une salope irrespectueuse en classe. Le professeur parle de votre chienne STFU.
L'Oregon perd en OREGON des fagots ahahahaha
Pantera - <nombre> minutes seules <utilisateur> <nombre> minutes, petit garçon .. je vais vous écraser.
Paix Paix, rappelez-vous que je suis le meilleur soutien Lux Lux NA. Drop LustBoy et moi-même et Kakao montons TSM.
La Pennsylvanie est une poubelle blanche et tous les Pennsylvaniens le sont aussi.
Les gens sont putain retardé lol
Les gens sont de plus en plus attardés chaque jour
Les gens sur ce site sont parfois attardés
Les personnes qui apprécient les émissions comme <utilisateur> et <utilisateur> sont des merles. Habituellement, la corbeille blanche aussi.
Les gens qui vont à l'église à Hollywood, en Californie, sont tous des ordures blanches.
Les gens qui cultivent leurs propres légumes ne sont que des ordures paysannes communes.
Les gens qui vivent aux Pays-Bas sont des ordures non lavées.
Les personnes qui jouent à des jeux de rôle sont des ordures humaines et ne méritent pas le même respect que celui que vous accorderiez à un moustique. ce sont des déchets sans âme.
Phillip Rivers ressemble presque à vouloir appeler un nègre pour ce mauvais jeu
Jouer à la culpabilité blanche a duré une dernière fois, Whitey senti «absous», il se termine aujourd'hui. Il se termine dans les champs / banlieues de Pennsylvanie.
Pop un nigguh, sonne comme crisco
Singe de porche <numéro> vie
Le cul punk a brisé des fagots.
RINO Trash comme <utilisateur>, <utilisateur>, <utilisateur> voient les conservateurs comme le parti démocrate voit les noirs. Comme leur propriété d'esclave. #tcot
RT "<utilisateur>: Wow avons-nous un autre fagot?“ <Utilisateur>: TIMAtheRACER wow avons-nous un autre Cam hater? Lol "" >> mec dat est sympa
RT "<utilisateur>: & alla mes garçons Niggas chauds, alors n'apportez pas de glace dans cette chienne"
<rt_from>: Votre sauce Swags Off Fag
<rt_from>: Au moins je dis que je suis fou. Certains nigga doivent trouver une chienne sauvage quand elle tire dans le cul
<rt_from>: Je déteste quand un nigga me demande "Où sont les houes?" . Nigga idfk!
<rt_from>: <utilisateur> <utilisateur> Gee n'est pas un cracker un terme raciste? Si fatigué de ces baiters de course.
<rt_from>: Je déteste les déchets de la remorque
<rt_from>: Eh bien, le Maryland n’est en fait qu’un groupe de rednecks détestables.
<rt_from>: Brandon Phelps un nègre de houe-cul Et quand je le vois je le frappe comme une petite chienne il est # <numéro>
<rt_from>: Ces jeunes chats en cours de rédaction dans la NBA aujourd'hui sont des billets de loterie à pied! Attends que ces niggas sachent que la chatte vient…
<rt_from>: Rudy Gay un pédé pour ne pas avoir changé son nom de famille une fois qu'il a eu de l’argent.
<rt_from>: Déteste les pédés? La réponse est oui.
<rt_from>: Ray J est l'exemple parfait de ce qui se passe quand vous donnez une chatte à un nigga boiteux.
<rt_from>: L'eau est humide. <rt_from>: Nike DC est une poubelle.
<rt_from>: Regardez votre garçon <utilisateur> <rt_from>: Nigga a fagot <rt_from>: Bruh <rt_from>: Chance The Rapper…
<rt_from>: Pourquoi les filles les plus trash, vraiment ghettos, ont-elles toujours le plus de goûts et de commentaires sur insta? Les garçons montent et descendent leurs photos…
<rt_from>: Vous souvenez-vous du "badge jaune" utilisé par les nazis? Israël demande aux femmes musulmanes de porter un insigne jaune pour prier à Al-Aqsa. h…
<rt_from>: Quiconque détruit son propre quartier après une injustice perçue est un putain de crétin. #Ferguson
<rt_from>: <utilisateur> <utilisateur> <utilisateur> pas sur le point de tirer cette chatte! Je vais frapper son visage dans l'asphalte t.
<rt_from>: Beyoncé est une corbeille.
<rt_from>: chava a besoin de rester dans sa voie et de continuer à envoyer le gyroscope en enfer vous ne le voulez pas avec les grands garçons que vous avez infesté de saleté
<rt_from>: si je ne suis pas repêché pour l'équipe, nous aurons des problèmes pour laisser tomber le pédé jésus
<rt_from>: tuer cette fève
<rt_from>: qui d'autre a détesté cette chienne nigga ??
<rt_from>: Man. J'essayais de manger 😫 "<utilisateur>:" Nigga tu as dit que c'était des salopes ici, je me suis présenté pour rien! "…
<rt_from>: <utilisateur> <utilisateur> J'ai l'impression que Tim Ross est un nègre
<rt_from>: <utilisateur> ching chong
<rt_from>: <utilisateur> cela signifie que vous êtes un pédé lol
<rt_from>: Katy Perry, une salope bien chaude, peut sucer la peau de ma bite
<rt_from>: “<utilisateur>: <utilisateur> et bien il est chez Genos. Il est donc le fagot ultime ”<utilisateur> doit montrer à ce drôle comment manger…
<rt_from>: Parfois, je veux couper plus haut cette chienne mais je ne sais pas si elle est spéciale ou pas
<rt_from>: Lmaoo <rt_from>: c’est un tacle légal pédé <rt_from>: Sérieusement?
<rt_from>: Horrible rappeur # <numéro> Tyga - Le rappeur le plus trash de tous les temps "Elle veut une négresse jaune, du maïs en épi" J'ai frappé ma mère quand je l'ai entendu…
<rt_from>: Lowkey a qualifié ce fagot de pédé.
<rt_from>: c’est <numéro> & vous niggas courent encore rond en disant "vous ne mangez pas tous la chatte". vous devez tous être suck dick.
<rt_from>: cette fille entre en classe avec du poulet frit et sort de son sac de la sauce piquante, je veux dire, venez comment ghetto et stéréotypie…
<rt_from>: S'agit-il de Kawhi Leonard? Smh RT “<utilisateur>: Wow vous allez vraiment fuir ou .. Nvm <rt_from>: Ion besoin je fuc nig http:…
<rt_from>:! <utilisateur> a-t-il tort? "<utilisateur>: Si tu baises avec une négresse boiteuse, une salope boiteuse"
<rt_from>: <utilisateur> <utilisateur> Stfu fagot un clip est <nombre> + holy putain de merde tittyy
<rt_from>: <utilisateur> vous n'êtes pas en sécurité chatte garçon lol
<rt_from>: Shawty a dit que vous ne compreniez pas l'Amérique sauf si vous alliez dans une école de PWI, des crackers lui ont déjà lavé le cerveau. lol
<rt_from>: .wow? <rt_from>: Peu importe! Baiser tous ces abrutis. ce sont des nègres, ils se ressemblent tous.
<rt_from>: Dis-moi ce que tu ressens vraiment. De toute façon, ces petits fagots #ISIS ont généralement un sac sur la tête.
<rt_from>: <utilisateur> <utilisateur> donc tony, je pense que vous êtes un petit con grossier et trop jeune pour savoir ce qu'est le vrai rock…
<rt_from>: Je ne supporte pas cet idiot. Et si je suis un teabagger, vous êtes en sachets. #OpenWide <utilisateur> <utilisateur>
<rt_from>: Les niggas veulent toujours parler de la façon dont Dieu est contre les gays. Et la chatte que vous mangiez la nuit dernière? ne sont pas Dieu ag…
<rt_from>: Horrible <rt_from>: L'invadeur Zim était une corbeille
<nt_from>: bordel, qu'est-ce que c'est que ce nègre dégoûtant du capitaine de cinéma phillips faisant sur le tapis rouge pour les oscars…
<rt_from>: Je ne baise pas avec ces houes & je ne baise pas avec les niggas c'est putain ces houes
<rt_from>: <utilisateur> 😂😂 mon nig