<utilisateur>, vous vous en moquez
<utilisateur> skate <nombre> corbeille 😭😭 skate <nombre> avait un DLC caprin
<utilisateur> j'ai essayé. Je frappe toujours ALT + F <numéro> et je mange des Mega Stuffed Oreos car je ne parviens pas à comprendre ces programmes. lol
<utilisateur> quelqu'un ressemble au dé sur les premiers tubes de Flappy Bird lol!
<utilisateur> Tracy Morgan est une comparaison triste. Reviens essayer, Dwight Howard est le plus précis. Singe stupide.
<user> der, <nombre> de toutes ses chansons sont en fait bien comparées à celles de l’autre corbeille, + elle est TELLE un showman omg
<utilisateur> vous enregistre un brownie *
<utilisateur> Je le sais bien. Ce que Samklef a dit n'était pas un mensonge. Ce gars pense est une bête dans Naija Pop. Sa musique n’est pas le sorcier d’avant
<utilisateur> Les garçons ont encore des oiseaux dans la cage? Lol
<utilisateur> haricots noirs au riz jaune et côtelette de porc
<utilisateur> <utilisateur> pas scanger
<utilisateur> vient d'un gars dont la seule qualification pour être CM est le sperme chanceux
<utilisateur> Houston figurait parmi les cinq premiers de la AHL et Eros. L'oiseau de neige transplanté aimerait une équipe.
<utilisateur> Obispo ho. nous allons le faire en grand
<utilisateur> <utilisateur> avec le go to air avec le mauvais air et où est mon prochain brownie
<utilisateur> check encaissé au coin de El Cajon et calwood se trouve en face de pollo loco
<utilisateur> <utilisateur> <utilisateur> <utilisateur> vous donnerai un conseil, méfiez-vous des oiseaux laids qui se cachent derrière d'énormes rayons de soleil à lentilles!
<utilisateur> comment? Tous les QB que nous avions avant cette saison étaient des ordures. Ils ont fait venir un ancien combattant pour pouvoir avoir quelqu'un à jouer
<utilisateur> Probablement, oui. De l'avis général, il a la personnalité pour le gérer. Et il peut porter un costume jaune s'il marque des points.
<utilisateur> J'en ai tellement marre que des politiciens au service de soi-même attendent que BO blesse l'Amérique. #WeAreRepublicNotRegime #ImpeachObama
<utilisateur> <utilisateur> <utilisateur> J'accepte <nombre>%. Pas de citoyenneté naturalisée, pas d'amnistie pour bébé d'ancre. Tous vont aux pays d'origine des parents.
<utilisateur> sa mutuelle my lil yellow bone🍓
<utilisateur> c'est pourquoi vous avez un os jaune
<utilisateur> contacts colorés
<utilisateur> si im corbeille ur corbeille depuis que nous baes maintenant
<utilisateur> nah je t'ai répondu comme je l'ai fait littéralement à tous ceux qui l'ont appelé poubelle. Allez vérifier si vous ne me croyez pas
<utilisateur> el negro?
<utilisateur> êtes-vous un cochon ou êtes-vous un oiseau
<utilisateur> vient de manger un brownie et voit des chats au hasard
<utilisateur> disons simplement que Hellen Keller fait de meilleurs brownies
<utilisateur> vous êtes la seule raison pour laquelle je viens à ce chipotle si vous ne le saviez pas. Continuez votre bon travail bébé
<utilisateur> tueurs de cow-boys.😍
<utilisateur> corbeille
<utilisateur> La journée d'aujourd'hui a été consacrée à Talk Like A Pirate, et personne ne savait que je faisais une imitation de Charlie Morton toute la journée.
<utilisateur> pas de steak ici non plus. Ne vous pressez pas les brownies. Juste la photo que vous avez postée m'a fait baver presque sur mon téléphone. 😃
<utilisateur> oh état, profitez simplement de votre corbeille de remorque et de vos sports secondaires.
<utilisateur> Depuis <utilisateur> sera un hoser. salut.
<utilisateur> J'espère qu'elle est plus grande qu'un oiseau.
<utilisateur> <utilisateur> les cookies ont l'air merveilleux.
<utilisateur> combien de temps après le changement de nom le souvenir d’Al memorabilia avec le nom de Redskins sera-t-il considéré comme raciste et, par la suite, illégal?
<utilisateur> lol pour éliminer la tache d’eau de javel jaune, utilisez une pâte de bicarbonate de soude bicarbonate de soude sur la tache et jetez-la dans la laveuse
<utilisateur> vous voulez dire la corbeille.
<utilisateur> <utilisateur> lmao bird épique gagne.
<utilisateur> <utilisateur> <utilisateur> <utilisateur> cette Charlie Z a vraiment besoin d'aide mentale vérifier cela
<utilisateur> les seules cartes que j'ai encore d'eux sont celles qui sont liées au tie dye, à l'édition singe, au noir et argent, et les plus récentes
<utilisateur> oh. mon téléphone est une poubelle! mais tu le savais!
<utilisateur> a pris uber hier. Annoncé comme <numéro>% <taxis NY mais était en fait un taxi jaune au même prix. #uber
<utilisateur> 😂 je suis un wexican
<utilisateur> une suggestion musicale est "lil spook"
<utilisateur> J'ai entendu dire que le thé vert vous faisait perdre du poids. Et Imma coon donc ça explique la pastèque
<utilisateur> <utilisateur> bumcia est un foutu smfh J'aurais pensé qu'il serait allé après Khan mais ce que vous avez dit est logique
<utilisateur> Je le devine. Les joueurs parlent des ordures.
<utilisateur> nous posons des roches autour de notre lac. vous êtes invités à participer à un entraînement de redneck. #muscles 💪😁
<utilisateur> qui est un mignon et floue. hehehe 😃
Les <utilisateur> <numéro> 'Charbon de bois <nombre> sont des véhicules d'occasion, sans usure ni éraflures. Taille <nombre> Cerise <nombre> taille DS <nombre>
<utilisateur> corbeille
<utilisateur> c'étaient des bourdons.
<utilisateur> pas si vous vous tenez entre les lignes jaunes
<utilisateur> Que fait ce singe à ces pauvres bouteilles?
<utilisateur> <utilisateur> Crystal est probablement la seule personne au monde intéressée par mon pauvre black hillbilly: Jamaïque: oor white hillbilly: idée de WV
<utilisateur> <utilisateur> raciste <utilisateur> Texas trash GWBush est arrivé à WH engourdi rappelez-vous que lui et les républicains ont volé l'élection
<utilisateur> <utilisateur> raciste <utilisateur> Tx trash il n'y a pas de comparaison possible entre le président Obama et GWBush Le sondage indiquera qu'il est pris en charge <nombre>%
<utilisateur> Charlie PLEASE STOP. de <numéro> ole péter <numéro> un autre.
<utilisateur> Charlie, je suis une vieille dame. Ne dites jamais des choses laides à propos de la mère des enfants UR .. je l'obtenir! JUS pas! GROS CÂLIN
<utilisateur> <utilisateur> <utilisateur> Je vais chug ma grande canette. mais homegirl n'approuvera pas lol
<utilisateur> lol poubelle je l'aurais gardé si elle était mignonne
<utilisateur> <utilisateur> Chameaux, autruches et zèbres! On se voit aux courses! #VCCamelRaces
<utilisateur> je le veux! J'aime ses plaisanteries! elle est géniale où l'avez-vous eu?
<utilisateur> haha ​​je suis choqué, la barca a eu plus de cartons jaunes cette fois-ci
<utilisateur> <utilisateur> il marchait & <numéro> de petits oiseaux tanguent près de sa porte. Chanter des chansons douces de mélodies pures et vraies. En disant .
<utilisateur> hmu negro
<utilisateur> mignon, mais j'aime beaucoup son imperméable jaune, le contraste avec ça et ses cheveux sont si mignons! : P J'aime son visage dans votre icône!
<utilisateur> Ho ho ho.
<utilisateur> laissez-moi deviner qu'ils ont aussi du gâteau jaune? Même merde président différent
<utilisateur> <utilisateur> ouais. bonne chanson. Il suffit de regarder le concert MSG du concert du <numéro> Yankee Stadium.
<utilisateur> Hes derrière la plaque pour le jeu ce soir ici en AZ. Je cherche à acheter un t-shirt Balkamania rouge et jaune que je peux déchirer là-bas.
<utilisateur> n'avez-vous jamais entendu l'histoire des oiseaux et des abeilles
<utilisateur> Peut-être que Baylee Ann, Tater Pud, Nurse Fester, Charlie Tronçonneuses, et Mama Rot devraient être leur propre équipe?! La prochaine fois dans PunisherMAX! 😃
<utilisateur> merci basé pee slit
<utilisateur> Je n'ai jamais joué à ces jeux, mais j'étais obsédé par les oiseaux en colère. C'est pourquoi il m'a fallu si longtemps pour faire le CSC. J'étais effrayé. Lol
<utilisateur> idk. c'est poubelle quand même!
<utilisateur> <utilisateur> Aussi loin que je puisse dire, des traces de coon sur la vitre de la porte de la cabine - le tracteur était garé près de quelques arbres loin de chez vous
<utilisateur> <utilisateur> <utilisateur> <utilisateur> Etant donné l'inclinaison branlante de ce toit, je dirais plus comme Pizza Shanty
<utilisateur> comment pouvez-vous dire une telle chose femme?! Vous avez deux tables de poitrine fonctionnelles pour contenir votre beurre de cacahuète et vos craquelins!
<utilisateur> une étrange école de ghetto locale haha
<utilisateur> chatte. c'est la science. Donaire via Rachel faute d'orthographe
<utilisateur> il voit le gabarit
<utilisateur> et sortez la corbeille et séparez les objets recyclables
<user> L’humanité a vraiment besoin de dépasser ce "ralentissement et de regarder la scène d’un accident" dans la mentalité de singe que nous avons: - /
<utilisateur> ne secouez pas la tête. J'aime juste trash talk.
<utilisateur> ce n'est pas ghetto vous imbécile.
<utilisateur> tu dois être comme moi avec les jumeaux, il suffit de tout gâcher avant tout le monde
<utilisateur> <utilisateur> Cela ressemble à l'hystérie de la grippe aviaire il y a quelques années. Son taux de mortalité était inférieur à celui de la grippe ordinaire.
<utilisateur> J'espère que ma tête floue ne chatouille pas trop.
<utilisateur> Je me demandais si vous espériez ajouter des stations de télévision de couleur befo je renouvelle
<utilisateur> il est un peu foiré qu'ils soient mes cobayes mais je faisais seulement des expériences sur le goût, au lieu de cela, j'ai obtenu des résultats plus intéressants.
<utilisateur> Nope, jamais pris de trucs voisins voisins. Juste wifi. Acct info dans leurs poubelles à <numéro> am. Super facile.
<utilisateur> Un seul Yankee actuel vend! Un seul BoSox actuel se vend! Un seul joueur sur chaque équipe L.A. vend! La plupart des équipes ont <nombre> ouais.
<utilisateur> <utilisateur> puis le gamin à qui il l'a vendu l'a ramené cuit dans un brownie
<utilisateur> <utilisateur> ghetto = black
<user> Jordan sont des ordures
<utilisateur> à chaque fois, les équipes professionnelles effectuent des tournois de GB qui sont programmés. Je ne suis pas fanboying im juste en disant que je ne pense pas que vous devriez dire qu'ils sont des ordures.
<utilisateur> ces étoiles "trash" de SnD grattent notre équipe dans SnD et la plupart des équipes professionnelles.
<utilisateur> première seconde une troisième erreur. "J'entendais ça comme une corbeille tho.kinda wan l'écoute, un peu ne le fais pas
<utilisateur> nips
<utilisateur> cool beaners.
<utilisateur> cool beaners. je viens juste de rentrer. prêt à garder mon canapé de flotter. lol
<utilisateur> Je sais ce que vous ressentez, attendez, non je ne le sais pas. La semaine parfaite pour moi serait que Yanks n’obtienne pas Lee #goSox #goPats
<utilisateur> Jeu rapide pour Sox Yank.hope, vous rentrez bientôt à la maison
<utilisateur> Désolé, votre Yanks Earl. Qui est comme dans le WS?
<utilisateur> Ce serait votre Yankees Earl. Nous savons tous qu'ils devraient gagner tous les <nombre>
<utilisateur> ghetto, conduire une belle voiture et ne pas avoir à payer beaucoup pour le loyer. Je conduis une Lexus et ne paie que peu de loyer. Je dis juste.
<utilisateur> La chemise poubelle et je laisse votre chambre un désordre
<utilisateur> <utilisateur> ouais désolé l'équipe des singes n'arrête pas de frapper les gens, attendant muh pizza
<utilisateur> Toma ESO negros <utilisateur>
<utilisateur> ne me laissez pas tomber Dan asco
<utilisateur> im en supposant des bulles de mickey
<utilisateur> ressemble à du gypos pour moi - ils le faisaient tout le temps où je vivais
<utilisateur> vous trompez les bulles de mickey! : O
<utilisateur> gook
<utilisateur> Œufs de WASP
<utilisateur> dayum saterlyt shoz un bayg ho-ul
<utilisateur> singe intelligent!
<utilisateur> <utilisateur> <utilisateur> mr. et mme poubelle
<utilisateur> Bu je fais. Je déteste la playa. Et les Yankees. Si je déteste les Yankees pour leur masse salariale, je dois détester les Dodgers.
<utilisateur> Nous les haïssons plus que les Cowboys et les Yankees.
<utilisateur> <utilisateur> Hé <utilisateur> pourquoi ne vous impliquez-vous pas dans des situations de noir sur noir? parce que la haine est blanche? B honnête maintenant #MikeBrown
<utilisateur> <utilisateur> <utilisateur> hey #teabagger la loi en a fait un FELONY de conserver et de collecter les enregistrements. Obtenez vos faits directement
<utilisateur> discrédité par qui? Selon le gouvernement, l'étude est bonne et factuelle. Payer vos factures moocher teabaggers et républicains
<utilisateur> <utilisateur> Huge Yankee fan.enjoy
<utilisateur> <utilisateur> <utilisateur> oiseaux d'une plume. allez-vous en
<utilisateur> vous n'avez pas de semelle
<utilisateur> barres de pincement vertical..J'ai déjà des barres horizontales donc je pense que ça va avoir l'air mignon
<utilisateur> aussi, je mets "je me touche" sur un mélange ned / chuck.
<utilisateur> <utilisateur> Fran est un montagnard de la Virginie, originaire des collines, qui possède les convictions anglo-saxonnes pré-numéroales #frankensteinMD #kikme
<utilisateur> <utilisateur> J'ai vu le tweet réel lors de l'analyse des comptes Jihadi. Ils en ont mis une copie d'écran avec: tous les travailleurs humanitaires sont des espions
<utilisateur> <utilisateur> Ils feraient un superbe pic de bébé oiseau!
<utilisateur> Je viens littéralement de dire à <utilisateur> en face de lui comment il se trouve au magasin en cerceau
<utilisateur> Son travail en tant que US Prez, pour nous protéger, est jeté à la poubelle..Ebola ER à nos dépens Daniel, à la fois l'argent et la vie! Chien
<utilisateur> (via <utilisateur>)
<utilisateur> <utilisateur> Pensez-vous que le cochon d'inde allait bien? 😭
<utilisateur> <utilisateur> des marionnettes telles que Don paralyseront intentionnellement et à jamais la capacité de notre peuple à unifier un consensus écologique et politique
<utilisateur> <utilisateur> Je me réfère à la deuxième mise Vick dans le jeu de fente #trash
<utilisateur> les pires terroristes sont les teabaggers républicains.
<utilisateur> cette compagnie de gars a eu la meilleure année de tous les temps. Sous Obama.
<utilisateur> <utilisateur> <utilisateur> oui vrai reagan était le premier ... ce ne serait pas le cas. Alors que le président et il était le commandant suprême des alliés.
<utilisateur> Je ne le comprends pas, il y a des poubelles / bennes à ordures partout et s'il n'y en a pas, attendez que vous alliez quelque part avec une.
<utilisateur> BTW, joyeux anniversaire, Charlie! Ira bientôt mieux!
<utilisateur> Restez en sécurité dehors, Charlie.
<utilisateur> <utilisateur> <utilisateur> lois de pistolet laxistes? Ur retardé. il y a meurtre là-bas car personne ne peut se défendre. Seuls les escrocs ont des armes à feu là-bas
<utilisateur> <utilisateur> Chris arrête de cracher ton oiseau fâché n Dana va saluer nos tendicités raciales, tu n’as pas appris, carter rt n tu ne lui as jamais parlé
<utilisateur> <utilisateur> <utilisateur> maintenant, jimmy veut parler d'une corbeille aurait, aurait dû, aurait pu maintenant, Chris arrête de parler et de cracher!
<utilisateur> Diaval obtient un laissez-passer en raison de son statut d'oiseau.
<utilisateur> l'année dernière, j'ai dû expliquer pourquoi "théorie queer" est le terme académique acceptable
<utilisateur> Joyeux Noël Hun! 🎅🎄❤️
<utilisateur> nd vous savez combien j'aime les palourdes lol
<utilisateur> tu sais que j'aime les palourdes farcies bai
<utilisateur> seulement si son gâteau jaune et son glaçage au chocolat
<utilisateur> La frontière est restée ouverte aux maladies en provenance d'Amérique centrale, la partie la plus faible de l'effectif. % depuis Carter, oui, une véritable aubaine pour NC. <utilisateur>
<utilisateur> avez-vous fabriqué un taco à biscuits avec des animaux
<utilisateur> est-il trapu?
<utilisateur> Vous êtes velu comme un singe. : P
<utilisateur> Je ne suis jamais en train de commander sans pizza colorée
<utilisateur> <utilisateur> .monkey look, tout comme vous!
<utilisateur> je suis une corbeille
<utilisateur> honky tonk badonka ankh
<utilisateur> <utilisateur> je vois. Donc, vous vous sentez trahi, votre racisme se manifeste. Choqué, tu ne l'as pas appelé Oncle Tom, perdant amer
<utilisateur> corbeille *
<utilisateur> vous n'êtes pas drôle poubelle
<utilisateur> qui est hoser hein à vous.
<utilisateur> La dernière planète des singes avec mes enfants. ça fait une minute
<utilisateur> beau mensonge #teabagger. Ce n’est pas parce que vous voulez le voir que c’est réel. Comme Reagan était un conservateur, un autre énorme mensonge
<utilisateur> Je vous recommande également <numéro> le pack de baleinier Bock et <nombre> heures de service de la poitrine à "la fosse" alimentant des charbons de chêne
<utilisateur> je ne suis pas un bavard, brah. Je suis poli et diplomate sur et en dehors du court.
<utilisateur> Vous ne pouvez pas le voir mais je vous retourne l'oiseau
<utilisateur> <utilisateur> <utilisateur> ou si nous venons vous chercher à SC et vous emmenons avec nous pincez à CR.
<utilisateur> Bizarre de voir un "journaliste" yokel local se mettre suffisamment en colère pour prendre un tel côté pointu. Je pensais qu'ils étaient impartiaux.
<utilisateur> Sur ce <numéro> numéro incomplet, les deux inclinaisons semblaient être de meilleures options. Honte, mais il y a une jeunesse et un manque de confiance.
<utilisateur> c'est pourquoi je suis partiellement heureux d'avoir à dire "Bonjour ho, Kermit the Frog here" pour bien glisser dans ma voix de Kermit.
<utilisateur> hey #teabagger Bohner a déclaré avoir obtenu "<nombre>% de ce qu'il voulait" dans séquestre. Vous parlez comme un crétin quand tout le monde sait que vous mentez
<utilisateur> <utilisateur> aucun moyen !! Je suis sur un régime "mec tu es grosse" régime Twinkies sont le diable, sont donc les tacos du petit déjeuner. Les tacos😂 me manquent
<utilisateur> c'est totalement le cas. sent les brownies tous les jours je vais au travail.
<utilisateur> chapeaux d'oiseaux> un autre chapeau
<utilisateur> l'oiseau a un chapeau. Donc, ce sont des chapeaux sur des chapeaux, qui peut battre ça?
<utilisateur> trouver un nouveau hillbilly !! #la semaine de l'esprit!!
<utilisateur> <utilisateur>. En fait, si je devais créer une université à but lucratif, ce serait l'unique condition pour obtenir son diplôme!
<utilisateur> Ha! En fait, je vais voir un match des Yankees, aussi étrange que cela puisse paraître. La maison de mon oncle à New Jersey est à une heure de route.
<utilisateur> nous pourrions obtenir des téléphones à brûleur correspondants et être ghetto fab pendant quelques mois
<utilisateur> <utilisateur> la minute, ces panneaux rouges et jaunes indiquant le loyer montent dans le registre. ppl commencer à vendre n move
<utilisateur> comment vas-tu Argie?
<utilisateur> <utilisateur> moi ou nat !? 😂😂 pas moi avec ce méné
<utilisateur> Vous avez entendu des rumeurs qui font que les bugs ont empiré ces dernières années à cause de l'arrêt du micro.
Les <crack> crackers au fromage bleu intriguent et me repoussent en même temps.
<utilisateur> <utilisateur> stegosaurus siffla comme un serpent, ptérodactyle ressemblait à un corbeau, T-rex comme un croisement entre un perroquet et un éléphant
<utilisateur> Mon gars est un Maine Coon et un bon à rien câlin. Toutes les personnes que j'ai rencontrées ont été très amicales.
<utilisateur> aussi Nack dont la correction automatique a changé alors je mets mon téléphone à la poubelle et je m'endors
<utilisateur> Que Dieu vous bénisse Whitey. Je dors demain
<utilisateur> lol alors ils ont une saveur de plus je pense que c'est idk jaune .. Mais oui bombe.
<utilisateur> Ouais on m'a appelé un traître de la course lol
<utilisateur> aka il veut vous garder au chaud, devrait se présenter lui-même #coons
<utilisateur> laissez les coons être géniaux c’est dans le rêve
<utilisateur> ne me jugez pas singe
<utilisateur> Stink devrait fermer son trou et exécuter ses tours comme un singe bien entraîné
<utilisateur> hé maintenant il n'y a pas besoin de langage vulgaire vous kike
<utilisateur> alors qui es-tu pour m'appeler corbeille
<utilisateur> pauvre coon.snow arrêté ici, maintenant si le vent le ferait il pourrait être beau dehors, bien pour l'hiver
<utilisateur> comme certaines des "pires" paroles qu'ils publient sont belles mais juste parce qu'ils ne savent pas de quoi ils parlent, c'est "trash"
<utilisateur> c'est la beauté des brownies Je rêve toujours de ce que je ferais si je frappais le powerball lol (ringard mais amusant)
<utilisateur> n’existe-t-il pas une loi selon laquelle toute la chaudrée de palourde doit être servie dans un bol à pain? Haha
<utilisateur> c'est assez facile en fait. Je ne suis que le caissier. En ce moment je mange ces biscuits animaux lolol
<utilisateur> Nope - j'ai eu de la chance - de la lessive sur les pistes, ce qui rendrait les choses un peu difficiles, mais se sentait très chanceux aujourd'hui
<utilisateur> 😂😂 Shy Glizzy
<utilisateur> <utilisateur> ne voulez-vous pas dire foule pas corbeaux
<utilisateur> <utilisateur> Je peux juste appeler mon téléphone si vous voulez des oiseaux * Migos Voice *
<utilisateur> J'abandonne les Tankees, je veux dire les Yankees. Peut être l'année prochaine!!
<utilisateur> <utilisateur> Kris, griff est trop ghetto pour savoir quoi que ce soit à propos de Sperry ou de vans
<utilisateur> "attends n comme dans pseudo ou m comme dans mick?" 😂😂
<utilisateur> les pistes ne sont pas pour nous bro Hahaha
<utilisateur> vous avez parlé de corbeille depuis que nous étions <nombre> et <nombre>
<utilisateur> Fort avec la Force, les leprechauns sont.
<utilisateur> J'ai sauté la course. Et je mange des frites. Et les brownies.
<utilisateur> hein, enlève le tuyau.
<utilisateur> <utilisateur> <utilisateur> Approximativement <numéro> / <numéro> dans un crash. Il ne devait pas y avoir autant de membres d'une équipe de phoques sur un seul oiseau
<utilisateur> mk Hun vient de me textith
<utilisateur> lol vient juste de recevoir cet oiseau ... attrape le ver!
<utilisateur> une vidéo que j'ai faite - L'actrice porno sexy Capri Anderson embrasse une vidéo avec Charlie Sheen via <utilisateur>
<utilisateur> était donc l'esclavage, la prohibition et ne pas laisser les femmes à voter. ségrégation lois de corbeau jim .. etc etc je peux le faire toute la journée lol
<utilisateur> Je ne me suis moqué de rien! On m'a demandé de croire en l'arc de Noé et de dire non, en quoi cela se moque-t-il d'une religion? Opinion c'est tout
<utilisateur> <utilisateur> extra jaune.
<utilisateur> le jaune est encore meilleur
<utilisateur> <utilisateur> <utilisateur> groves est une corbeille IMO
<utilisateur> Les fausses photos sortent de ma TL, vous êtes licencié muzzie. <utilisateur> <utilisateur> <utilisateur> <utilisateur>
<utilisateur> <utilisateur> <utilisateur> Les Blancs ont besoin de ces armes pour se défendre des déchets sous-humains que votre espèce libère contre nous.
<utilisateur> lmaoo abo crusty hands
<utilisateur> trash sur nous et votre d'une autre conférence, vous pouvez dire au revoir
<utilisateur> vous devriez me faire des brownies!
<utilisateur> Je ne comprends pas la nécessité de plusieurs autopsies. Je suppose qu'ils vont continuer jusqu'à ce qu'ils puissent incliner <numéro> contre l'agent
<utilisateur> Quelqu'un m'a dit récemment qu'un yokel local allait "utiliser mon compte Twitter pour m'endommager", donc. Ouais.
<user> ou jim crow lois de lynchage de ségrégation. lois sur le suffrage anti-femmes. étonnant comment tout le monde ne veut pas en parler
<utilisateur> oiseaux d'une plume ..
<utilisateur> les entraîneurs ne les mettent pas dans des positions pour réussir, les luttes offensives peuvent toutes être mises sur gardner, le programme est une ordure
<utilisateur> wow. c'est un excellent langage venant d'un coach HS, vous êtes un modèle, vous êtes une corbeille, tout comme votre compte
<utilisateur> lookin bon mick!
<utilisateur> ils doivent arrêter de ramasser les ordures des UFC et accumuler davantage leurs propres combattants.
<utilisateur> Je l'ai vraiment fait, juste à côté de mon lit. Où tu mets tous ces barrage étoile jaune! * les jette par la fenêtre *
<utilisateur> <utilisateur> <utilisateur> La personne qui détient réellement le singe n'est PAS Paris. c'est sa soeur
<utilisateur> <utilisateur> tranny
<utilisateur> Tous les casques de Destiny sont des ordures. J'aimerais pouvoir balancer une bulle invisible à la place. Les chasseurs ressemblent à Robocop.
<utilisateur> <utilisateur> Votre adresse e-mail n'est pas disponible. Vous devez vous procurer des mots clefs. Cliquez ici pour en savoir plus.
<utilisateur> #pumprules est dans la corbeille bravo.quality
<utilisateur> qu'est-ce qu'il y a avec cet oiseau qui vient à moi? Stressant.
<utilisateur> chik fil a. hipotle est une poubelle et taco bell vous donnera les pistes
<utilisateur> je ne pense pas qu'il ait tué le dragon céleste
<utilisateur> il aura besoin de barres de suspension sur son tricycle
<utilisateur> <utilisateur> <utilisateur> <utilisateur> steek d morele vinger maar in j neus, zelfde soort types bij OTAN stenigt vrouwen by bosjes
<utilisateur> merci zèbres jackass
<utilisateur> Explique pourquoi ils agitent des sacs poubelles par-dessus leur tête.
<utilisateur> semble que s'ils ne le découvrent pas, sa corbeille, personne de l'extérieur de Hollywood ne sait ce que ppl va payer pour voir..ha! Devinez ceux de hw ne le font pas
<utilisateur> Je n’aime pas la paix, c’est ennuyeux, j’aime combattre, je viens du ghetto, rappelez-vous qu’il m est impossible de ne pas
<utilisateur> Tout le monde, regardez cet amoureux des moulins à vent qui tue les oiseaux. 😃
<utilisateur> si vous faites des palourdes <nombre> pour miser <nombre> j'espère que vous le ferez pour gagner votre vie
<utilisateur> lmao oui j'aime bien ce n'est pas encore ce ghetto et ils le sont et ensuite il dit "tu me sens"
<utilisateur> <utilisateur> y a vécu et peut en témoigner. Faites-leur confiance dans chaque nation muette par un million d'années lumière
<utilisateur> Sommes-nous en train de faire Mad Libs maintenant? Cool. Euh Twinkie <numéro> 'long, camée DJ Pon <numéro>, Magic ™, Crystal Tree. #TNGSeason <numéro> Finale
<utilisateur> <utilisateur> corbeille?
<utilisateur> rouge et jaune il devrait alors être
<utilisateur> Like.Charlie Chan-style? (Jamais vu ça non plus.) Hmm, ça me fait penser aux "Cockneys" de la série Killzone.
<utilisateur> <utilisateur> N'oubliez pas que papa fait tourner une houe rotative sur du maïs après un gel afin de faire tomber les feuilles mortes après leur brunissement.
<utilisateur> car leur unité parentale est la corbeille.
<utilisateur> il y en a toujours un. ils ne réalisent jamais qu'ils sont les pires - le causeur non sollicité des ordures "
<utilisateur> Oui, mais Sting était déjà un tirage éprouvé. ce sont des pommes et des oranges. il signe des personnes dans le seul but de les enterrer.
<utilisateur> ce singe funky
<utilisateur> Comment se sentent les gens de couleur?
<utilisateur> Whoa facile Amy, ne pas slag les Canucks trop avec une telle généralisation
<utilisateur> ne sont-ils pas les meilleurs? Leur histoire est ici:. Il est maintenant temps de rendre visite à nos amis jaunes à <utilisateur>!
<utilisateur>, je suis viswa moulie. Je veux être ton ami .. S'il te plaît, je le fais?
<utilisateur> Oui. Et le <utilisateur>. Et traquer des gens étranges. TANT DE CHOSES. #pr <numéro> chat
<utilisateur> <utilisateur> <utilisateur> d'ailleurs, le génocide n'est pas une guerre. Les habitants de Gaza ne sont pas plus des combattants que ceux du ghetto de Varsovie.
<utilisateur> <utilisateur> <utilisateur> inexplicable!
<utilisateur> <utilisateur> hé Rachel G mon nom isint Kenneth ok laissez-nous juste comprendre, vous feriez mieux de reculer avant d'aller dans un ghetto
<utilisateur> dubya déteste le mouvement du jour de teabagger.
<utilisateur> une fois qu'il fait froid vous allez tous être à nouveau poubelle lol
<utilisateur> Je vous verrai plus tard. Je dois faire cuire mes crackers de sang. <utilisateur>
<utilisateur> <utilisateur> J'ai été impressionné par le fait que tout le monde pouvait dégainer une glace Smirnoff aussi rapidement.
<utilisateur> <utilisateur> bien sûr! Gagner ou perdre, vous avez toujours eu les matchs les plus excitants. Du sang versé et tout et vous n'êtes pas un bavard!
<utilisateur> quand Hollywood Underwood a enlevé sa chemise et a commencé à crier dans le noir hah comme un film d'horreur avec les pincements!
<utilisateur> allez les mouettes. La première année devrait être un biscuit. Physique!
<utilisateur> <utilisateur> <utilisateur> à droite, le lien serait alors votre corbeille… gotcha
<utilisateur> Oui, mais l'invalide ne se levant pas proprement a aidé à sortir l'appel.n'aurait pas été juste de toute façon
<utilisateur> jaune
<utilisateur> donc "comment ça va maintenant" était juste poubelle hein.
<utilisateur> <utilisateur> <utilisateur> le numéro de gars <nombre> sur les Yankees ressemble à oncle Stevie LMAO im DYING
<utilisateur> comme si nous n'avions jamais donné à l'appareil photo "l'oiseau".
<utilisateur> chug ranch
<utilisateur> hé c’est hillbilly jim et Greg the hammer valentine #pfft
<utilisateur> c’est parce que j’ai supprimé "visionnaire" une fois que j’ai vu votre sous-message. la prochaine fois juste @ me tho. (et j'adore les robes d'oiseaux de prison.)
<utilisateur> pentes négatives aka un tableau de mes notes en mathématiques
<utilisateur> oh, je vais vous préparer des brownies
<utilisateur> Ce n’était pas aussi grave, bien que tirer des conclusions sur "WHITE AMERICA" sur la base d’un sondage de <number> personnes soit une pente glissante.
<utilisateur> <utilisateur> Ouais, elle est une vraie pom maven.
<utilisateur> vous tous la défense trop trash pour ça
<utilisateur> Cactus est aussi un mélange de chow de laboratoire jaune! Hershey était le copain "actif" de tout le monde. Cactus est un chiot spécial. elle est un ange.
<utilisateur> les jets trash my bad je vois ce que tu voulais dire
<utilisateur> la chanson? À propos de pollo hermanos et de Heisenberg?
<utilisateur> Je suppose que oui, la transsexuelle est sortie ce matin. J'ai des maxima.
<utilisateur> <utilisateur> excellente réponse sauf qu'il s'agissait d'une corbeille
<utilisateur> il ne mordra pas! Nous promettons qu'il est un oiseau amical
<utilisateur> Vous parlez coloré aussi? Je pense que je suis amoureux
<utilisateur> garder la forme pour les pistes de ski
<utilisateur> <utilisateur> Bravo le mec pourrait aller en ville pour #TheEditors #Vinyl #MusicMatters
<utilisateur> c'est de là que viennent les oiseaux.
<utilisateur> Les doigts croisés pour vous. Si non? Chug chug chug lol
<utilisateur> vous êtes un cookie Oreo maintenant.
<utilisateur> <utilisateur> <utilisateur> ne vous méprenez pas G .. Je chasserais des oiseaux mais c’est beaucoup de travail & .. eh bien je n’ai simplement pas faim
<utilisateur> <utilisateur> <utilisateur> Je ne chasse pas les oiseaux, sauf si vous comptez tirer sur une colombe hors saison avec une arme à feu bb
<utilisateur> <utilisateur> Comme je l'ai dit .. Je pourrais devoir vérifier, mais je ne suis pas sûr que le tir d'oiseau compte pour le tir.
<utilisateur> J'ai oublié que vous êtes le même taureau qui a dit que Yeezus était bon et que J.Cole est une ordure
<utilisateur> <utilisateur> Vous n'obtenez pas l'évolution, n'est-ce pas? Vous ne partagez qu'un ancêtre commun avec les singes.
<utilisateur> <utilisateur> <utilisateur> <utilisateur> singes
<utilisateur> vous avez tous les taxis en ce moment? Et puis-je obtenir les <numéro> Oreo maintenant si possible?