<utilisateur> Je ressens la même chose à propos du fanatisme et du racisme liés à l'utilisation du mot "peaux rouges".
<utilisateur> chapeau de chemise jaune retourné sur le côté
<utilisateur> avec les Blue VII et Buggs Bunny VII et les Oreo IV. <utilisateur>
<utilisateur> avez-vous encore ur blk. pom?
<utilisateur> <utilisateur> <utilisateur> Il réside maintenant sur la pièce Mantle.
<utilisateur> Certaint pas les rizières
<utilisateur> Man City et les Yankees se sont réunis pour former le <numéro> e club de la MLS. Ils commencent à jouer dans <numéro>
<utilisateur> Ne pas suivre les conseils de Frank et il a mangé la neige jaune.
<utilisateur> Les pics de lance envahissent Upton Park.
<utilisateur> Les Yankees ont ensuite battu dans la ligue des pamplemousses l'autre jour.
<utilisateur> Les Yankees jouent ce soir dans le Bronx, <numéro> ème match de la série actuelle contre les Diamondbacks
<utilisateur> Vous vous en souvenez, c'était du papier de couleur amusant.
<utilisateur> Je l'aime bien mais je doute vraiment qu'il joue même Nous avons déjà beaucoup de choses dans la rotation des gros joueurs engagée dans Bosh bird mcbob & shawne
<utilisateur> <utilisateur> io .. lol osi tangi! Haha un tuku ho tangible Terryn! Atunga ho fie lea lahi mai!
<utilisateur> <utilisateur> corbeille de chansons.
<utilisateur> carne asada, pinto blanc, tajadas verde, queso frito et une salade avec milca
<utilisateur> allez Yankees
<user> <user> Homemade Angel Food, gâteau jaune avec un glaçage au chocolat d'un demi-pouce, Devil's Food à tomber par terre, tarte aux pacanes
<utilisateur> <utilisateur> Je suis parti une fois, un chien a couru le poteau du transformateur, elle l'a enlevé d'un coup et il y avait toujours de l'électricité!
<utilisateur> pourquoi y avait-il des pingouins et un oiseau dans le bol à chiot?
<utilisateur> Je me porte volontaire pour être cochon d'Inde et aider à le tester test
<utilisateur> bien pipi est souvent jaune.
<utilisateur>; alors vous êtes sur le point de vouloir Charlie?
<utilisateur> son visage moche pour moi, et ses nus étaient des ordures.
<utilisateur> 😂😂 c'est ma faute si ça sonne fucc nicca
<utilisateur> Déclaration du jour: Ppl qui <rt_from> est encore plus bête que lui. Les vieux oiseaux d'un type d'affaire de plume.
<utilisateur> Notre "Disco" que nous avons utilisée pour la reprise après sinistre était un formidable atout pour Brownie qui montrait à quel point ils étaient construits. La plupart des conditions extrêmes!
<utilisateur> Charlie Day?
<utilisateur> votre un grand yute d'avoir des fentes dans vos sourcils mon darg lol le laisser tomber
<utilisateur> Et les Yankees vous ont donné une victoire. 😃 Joyeux anniversaire !!
<utilisateur> Je n'ai que comme à propos de <nombre> paire .. ils sont des ordures hors de prix ..
<utilisateur> Naw. Je suis une poubelle. Gardez-moi la pitié hugs.😒💅
<utilisateur> <utilisateur> deux oiseaux avec une pierre Biggs.
<utilisateur> Hey #teabagger la chose #benghazi est une blague. <nombre> Benghazis sous Bush, pas d'audiences. Plus sur Benghazi que de véritables attaques <numéro> <nombre>
<utilisateur> Je veux des palourdes sur la moitié, elle va
<utilisateur> Vous sortez avec des hommes de couleur?
<utilisateur> <utilisateur> ne pas jeter à la poubelle Jersey.ODDS ARE..YOU DERNIÈREMENT <numéro> MINUTES ICI! Retournez voir BARNEY!
<utilisateur> BWAHA Je viens de m'étouffer avec un cookie Oreo! Je pense que cela peut avoir quelque chose à voir avec ça!
<utilisateur> il est en retard. Ignorez la mode harlem shake et espérez qu'elle disparaîtra bientôt.
<utilisateur> 😂 une boîte remplie de crayons jaunes.
<utilisateur> Qu'est-ce que j'ai prouvé pour vous? Que vous êtes parfaitement ignorant? Groupe penseur? Chump politique et traître de race?
<utilisateur> <utilisateur> os jaune être oh si facile avec un nom callin b
<utilisateur> <utilisateur> <utilisateur> Je voulais juste un homme Brownies
<utilisateur> <utilisateur> <utilisateur> Je vous échangerai une voiture dérivée contre des brownies.
<utilisateur> Mais sérieusement, c’est la seule raison pour laquelle j’utilise un Mega, que ce soit. Pur favoritisme. Aussi ces doux ailes floues.
<utilisateur> lol je l'ai déjà fait. J'attends mes brownies pour finir
<utilisateur> <utilisateur> il est supposé être gris avec la semelle intercalaire bleue mouchetée et les semelles sont plus jaunes que glacées alors passez
<utilisateur> <utilisateur> Je ne crains rien, vous êtes juste en colère parce que vous êtes une poubelle et je vous ai porté. vous avez toujours eu <nombre> points
<utilisateur> <utilisateur> vous dites que les zèbres sont goth?
<utilisateur> Je n'essaie pas d'être critique, mais Jr. a littéralement l'air de manger un brownie au pot, de se coucher et de mettre ses gants.
<utilisateur> j'espère que vous irez mieux bientôt! le rhume est pour les oiseaux
<utilisateur> 😂 vous souhaite la bienvenue b. sans vos coups de gueule quotidiens mon TL était trash af
<utilisateur> être mon invité. Je veux être un oiseau je pense
<utilisateur> <utilisateur> <utilisateur> <utilisateur>
<utilisateur> <utilisateur> <utilisateur> les Yankees ne peuvent-ils pas effectuer certains déménagements ces dernières semaines ??
<utilisateur> Vous voulez dire que celui que j'ai coloré avec des crayons n'est pas copacétique?
<utilisateur> Ce n’est pas le cas, jusqu’aux séries. Mais, heureusement, cela signifie que tout futur enfant s’engagera pour les Yanks. #priorités
<utilisateur> l’herbe est plus verte de l’autre côté de la clôture bien sûr c’est aussi un champ septique détrempé
<utilisateur> "Les Yankees du football" était la partie la plus drôle de votre dernière vidéo. Cordialement, tout Pittsburgh.
<utilisateur> Raison # <numéro> Je n'ai pas commandé de chemise: Taffy saura où je vis et il me trouverait probablement et me poignarderait.
<utilisateur> signifie poubelle lol
<utilisateur> intéressé. Je voulais juste voir une meilleure photo des semelles
<utilisateur> je pensais être le mot ghetto pour bébé
<utilisateur> merci encore mick
<utilisateur> <utilisateur> vous ressemblez à ce gros gosse de Charlie Walker qui s'est coincé dans le tube de chocolat.
<utilisateur> lui faire apprendre les <premières> secondes de chair et le pouvoir qu'elle détient - la mort. Ce riff serait cool pour un oiseau à faire lol
<utilisateur> serait parfait avec un petit pain aux arômes de biscuits graham ou une barre de dougnut à l’érable.
<utilisateur> Oh, moi aussi! Les médicaments contre la douleur me rendaient le cerveau flou et que Banjo Kazooie restait pendant une seconde.
<utilisateur> <utilisateur> tout ce trash talk et nous gagnons des championnats! tu m'ennuie mec #NationalChamps
<utilisateur> Merci pour les gars suivants! Je profite d'un ventre jaune froid en ce moment.
<utilisateur> <utilisateur> << Closet muzzie <utilisateur> <utilisateur> <utilisateur> <utilisateur> <utilisateur>
<utilisateur>: Votre esprit est libre et votre âme. Satan vous présentera dans son royaume les choses qui se moquent de vous. Restez fort en Yahshua.
<utilisateur> Bonjour osez maman. Je me réjouis de savoir que vous me suivez. tu es chaud dans les lanceurs. Tu évites des hommes de couleur?
<utilisateur> commence à faire des visages de singe derrière vous
<utilisateur> cette photo avec l'os rouge dans les tresses et ce tigre dans le dos à vendre?
<utilisateur> <utilisateur> Les sachets de thé affaiblir les réglementations alimentaires et environnementales est infiniment plus effrayant et meurtrier que le terrorisme.
<utilisateur> <utilisateur> Regardant les Royals et se demandant ce qui aurait pu être si nous n'avions pas décimé le système de la ferme Yankee.
<utilisateur> Vous ressemblez à un singe
<utilisateur> sheeze un os jaune
<utilisateur> Si NBC vous a choisi comme porte-parole pour NBC, ils ont de gros problèmes. Mes amis et moi ne regarderons plus la corbeille de NBC <numéro>
<utilisateur> AS IN> #nature #biologie> Les chiens ne se mangent pas autant que les oiseaux. Tout n'est pas comme il semble en termes humains.
<utilisateur> Je suis un fier oiseau wacko, et vous?
<utilisateur> <nombre> d'entre nous avons décidé de boire Everclear et d'assister à un match des Yankees. Seuls deux d'entre eux ont réussi à s'asseoir à leur place.
<utilisateur> <utilisateur> Quand Marie l'interrogea à ce sujet, elle dit "la partie que tu manges est blanche - tu jettes le jaune"
<utilisateur> <utilisateur> wow je peux mettre des trophées fendus contre vous dans ceux
<utilisateur> Pensée aléatoire - Si un oiseau traversant la trajectoire d'un essai de groupe était frappé par une balle, il se détournait. Re-coup ou mademoiselle?
<utilisateur> Les géants assoiffés sont toujours comme "ho, ho, ho"
<utilisateur> Ouais..parce que si quelqu'un pense que ce clown est allé chez <utilisateur>, il est aussi stupide que tous d'acheter
<utilisateur> <utilisateur> pouah, <utilisateur> mettre un <nombre> centre mort hors de lui <utilisateur>
<utilisateur> Dat damn dog mange betta den la plupart des gens de couleur font.
<utilisateur> Je souhaite que vous soyez local. Je vous emmène au jeu de Yankee et vous gâte
<utilisateur> Je dois être coloré et tout
<utilisateur> Vous ne survivez jamais sous un capot coloré
<utilisateur> <utilisateur> <utilisateur> J'aime da Yankees
<utilisateur> <utilisateur> Sa perfection. Mon cerveau a croisé des fils ou quelque chose, je ne sais pas pourquoi je suis venu avec la concentration, peut-être celle du ghetto
<utilisateur> singe violet
<utilisateur> Je pense que .. je ne vois rien de mal avec le gta tuant bc ce n'est pas le seul but du jeu
<utilisateur> vous êtes toujours un chien, mais lol
<utilisateur> y vous pas trop sur les barres de singe lol
<utilisateur> <utilisateur> .so.white vendant de l'art africain? PAS COOL? D'accord. #blackish #redskins #doublestandard
<utilisateur> chug pee
<utilisateur> nip Je suis tryna acheter une copie de #Crenshaw !! Mais votre site Web est en panne .. Faites-moi savoir quelque chose!
<utilisateur> <utilisateur> <utilisateur> <utilisateur> Je ne peux pas attendre le jour où ils les prendront pour une aubaine pour la nation entière
<utilisateur> <utilisateur> est tellement enthousiasmé par son brownie en velours rouge.
<utilisateur> S'ils trash dans yr <numéro> ou <numéro> il y renoncera lol
<utilisateur> Charlie Brown Une histoire de Noël Rudolph, mais uniquement à cause de l’île de jouets inadaptés.
<utilisateur> <utilisateur> les oiseaux d'une plume s'assemblent tous 🐥🐣
<utilisateur> j'aime les brownies
<utilisateur> SOO quand nous traînons et faisons des brownies !!
<utilisateur> lemme viens de jeter un <numéro> dedans, comment va la transsexuelle ??
<utilisateur> corbeille de base
<utilisateur> naah da twitter bird 😞
<utilisateur> <utilisateur> <utilisateur>, ça compte?
<utilisateur> vous devriez le vérifier. il n'est pas animé et a Charlie Murphy dedans
<utilisateur> dans la corbeille
<utilisateur> Corbeille complète trop chère. Pas même discutable.
<utilisateur> J'ai besoin de palourdes sur la moitié qu'elle va. Ici, tout ce que vous pouvez obtenir est un cou de palourde frite.
<utilisateur> vous et moi ayant des crêpes Twitter en forme d'oiseau sur Twitter qui ne seraient qu'un début
<utilisateur> nah un peu mec lookkey mec à chr
<utilisateur> <utilisateur> <utilisateur> Exactement par les gens qui ne peuvent pas favoriser pour entrer dans ce beau vieux stade.
<utilisateur> <utilisateur> <utilisateur> NYC me manque !! Nashville a besoin d'une équipe pro AL. Le plus proche est KC ou Tampa. c'est assez mauvais. Le sud est NL.
<utilisateur> <utilisateur> <utilisateur> La pizza me manque! La passion.
<utilisateur> <utilisateur> <utilisateur> Oh oui. Et les putains d'appels de canard agaçants ?? Ils seront bannis. Cornes de canard ??
<utilisateur> <utilisateur> Il suffit d'entrer! J'espere. parce qu'ils l'avalent la nuit dernière.
<utilisateur> <utilisateur> HAHAHA "Le gardien de but trapu fait une sauvegarde avec son estomac"
<utilisateur> Je préfère le zèbre visuellement. ne savait pas sur les coûts moindres.
<utilisateur> <utilisateur> <utilisateur> <utilisateur> adore H.birds! Utilisé pour les nourrir quand je vivais dans l'état de Washington. Hv eux sur mtn à S.Ore
<utilisateur> Quelqu'un m'a donné un pincement de café au crème irlandaise Baileys, que puis-je utiliser avec, des suggestions?
<utilisateur> Je ne comprends pas à quel point il est faible de donner quoi que ce soit à Jeter alors que les Astros ont à peine une histoire avec les Yankees
<utilisateur> aussi maquiller pour vos chompers jaunes? #candyass
<utilisateur> hé, avez-vous cette capture d'écran de la page wiki de djk mise à jour concernant l'incident de la corbeille?
<utilisateur> yung nakalagay sa deuxième page du document à distribuer peut contenir des questions fermées, etc. Tapos lalagay sa <numéro> / <numéro> pavé jaune
<utilisateur> <utilisateur> <utilisateur> Typique, Hitchens est athée et regarde un document sur la façon dont Hollywood déteste Dieu, prêt à le moquer.
<utilisateur> <utilisateur> <utilisateur> Ne dépenserait pas mon argent en poubelle comme ça!
<utilisateur> ho non. Sans votre vote, nous avons perdu les élections. AK <numéro> prête serment en tant que PM aujourd'hui. 😃
<utilisateur> .yeah.Je ne pense pas que ce soit à propos de #injuns. Je pense que #redskins concerne la politique et l'alcoolisme dans #WashingtonDC.
<utilisateur> Ma ligne préférée actuelle est Shea Moisture. c'est chez Target et CVS. Idéal pour les cheveux secs, bouclés et / ou colorés.
sablé aux fraises <utilisateur>. Empilés avec de la crème fouettée, des gâteaux jaunes et des fraises tranchées fraîchement cueillies à la ferme avec mes enfants.
<utilisateur> naw jussi aime te rendre un peu fou 😂 Je suis parti depuis trop longtemps alors que je déteste les bêtises🙍😴
<utilisateur> <utilisateur> Oui, ce n'était certainement pas le même gars qui s'est battu contre Lara, mais il coupe bien le ring, ce qui devrait être une aubaine pour Canelo.
<utilisateur> mot. Nos décisions incluent-elles ancre, plume, signe de l'infini, oiseau?
<utilisateur> dans cette image oui, je n'ai pas eu de photo mise à jour ajoutée l'aile d'ange est maintenant colorée aussi, et merci représente ce que je suis
<utilisateur> la seule chose qui vaut mieux qu'une bonne affaire est une bonne affaire pour les Yankees.
<utilisateur> <utilisateur> <utilisateur> gagnez de l'argent et arrêtez de jouer à cette vieille corbeille.
<utilisateur> & l'hymne des chasseurs dit "Al Goreing, nous irons, salut, la laiterie O Al Goreing, nous irons"
<utilisateur> que diriez-vous de Wilson étant le <numéro> et le Black QB à remporter une puce? Parler de trash talk. Aucun éclat pour Russell ..
<utilisateur> Chapeaux sur nous pas trash tho lol
<utilisateur> Je pense que la plupart des RPG sont pour les oiseaux. Je ne suis pas un cerveau d'oiseau yo
<utilisateur> ugh..et lemme suppose qu'ils ont aussi le gâteau jaune? Entendu cette histoire avant ..
<utilisateur> merci! Maintenant, va nettoyer cette poubelle, tu peux être méchant! Lol
<utilisateur>: "Savez-vous à quel point les Ho-Ho sont bons à <numéro> am?" <utilisateur> répond: "Vous n'avez pas abandonné tous vos soucis." Whoa. <utilisateur>
<utilisateur> Oui, nous connaissons les principes anglo-américains. # esclavage #hate #racisme
<utilisateur> pas seulement <utilisateur> a donné à <numéro> k une bande son non-basket-ball, vous avez toujours des problèmes avec les serveurs
<utilisateur> dawg, tu as tellement mis à la poubelle que ta mère a été accusée d'avoir mis des ordures quand elle t'a déposé pour aller à l'école
<utilisateur> Dat était Charlie
<utilisateur> Les bananes vertes sont meilleures que les jaunes aussi.
<utilisateur> <utilisateur> <utilisateur> n'oublions pas le fait que tout le monde et sa mère ont la fièvre jaune
<utilisateur> Asains devait prendre le clan Wu Tang; le projet était supposé être pour une demi-race comme moi et <utilisateur> #FallingInTheDraft
<utilisateur> ok chill love bird lol
<utilisateur> <utilisateur> les dés flous pourraient être la meilleure chose que vous puissiez mettre dans votre voiture lol
<utilisateur> bumgarner trash smh game rigged a pris des roids
<utilisateur> cracker jack work, cdc - avez-vous pensé à vérifier THE PLANE FULL OF PEOPLE?
<utilisateur> Lester a essayé de manger votre oiseau
<utilisateur> mais <utilisateur> n'est même pas un blogueur. Il n'a pas la mox ou les informations d'identification pour faire quoi que ce soit par lui-même et créer une marque.
<utilisateur> <utilisateur> <utilisateur> <utilisateur> Je viens de remarquer que vous m'avez appelé un jiggaboo
<utilisateur> espérons pas revenir dans le ghetto?
<utilisateur> lol trouver un "redneck" de oakleaf pour vous emmener
<utilisateur> Madame. Avez-vous effacé ce tweet avec <utilisateur>? Attention, ils peuvent vous marquer comme "traître à la race" pour le courage de penser ...
<utilisateur> <utilisateur> votre avis plz. Quand l'élection sera terminée, y aura-t-il une amélioration ou BO sera-t-il toujours autorisé à détruire l'Amérique?
<utilisateur> dans ce monde, nous ne fessons pas le singe, le singe nous donne une fessée.
<utilisateur> Donnez-moi un sac de ces bonbons van rose et blanc, s'il vous plaît. Merci mec
<utilisateur> vous voulez tous prendre des vacances colorées. Poulet frit du Kentucky mais seulement une viande blanche
<utilisateur> ouais et tu vas jouer avec des retardataires qui veulent se droguer toute la journée mais
<utilisateur> <utilisateur> PHOTOS: Kate Upton applaudit les Yankees au match d'hier soir
<utilisateur> ne pensez pas que quiconque se moque de l'homme. J'ai vu des gens se moquer du grand spectacle du deuil des médias sociaux. Zeitgeist culturel de
<utilisateur> Je vois que ppl dit courir un train sur un oiseau, et une parade est la même chose, mais ce que je ne sais pas .. cherche donc de la clarté.
<utilisateur> <utilisateur> Je pensais qu'il penserait que c'est mignon. Vous savez, comme lorsque vous fermez votre palourde pendant <nombre> minutes! #cancre
<utilisateur> Je suis redneck fou
<utilisateur> et je crois que nous avons tous évolué ou quoi, mais j'ai du mal à croire que nous venons tous de singes
<utilisateur> vient de sortir sa constitution Constitution! Apporte-le mec! <utilisateur> vient de se moquer du commentaire wacko-birds de McCain! Hahaha! #se tenir droit
<utilisateur> Ok. Alors, pour quelle raison Dieu a-t-il créé des vers parasites dont le seul but est de s'enfoncer dans les yeux d'un petit enfant africain?
<utilisateur> mec LMAO, vous avez dit que nous n'obtiendrions aucun engagement de l'Arabie saoudite ou de la Jordanie! Comment goûte le corbeau? Plus de preuves que vous en êtes plein
<utilisateur> un gant jaune vif
<utilisateur> il y a un oiseau ici sur le sol et il est toujours en vie, je ne peux pas le croire
<utilisateur> hé Hun!
<utilisateur> <nombre>% des naissances hors mariage sont-elles un mensonge? latinos en <nombre> ème rang. # principalement poussés par des extraterrestres clandestins avec des bébés ancres
<utilisateur> <utilisateur> qui a été ma maquette faite sur un simulateur vérifier le choisir votre équipe combien de tours et allez-y
<utilisateur> Elle n'a pas coloré de Libanais
<utilisateur> Êtes-vous sûr de cela, incliné? ce sont des plagiaires et vous ne savez pas qui je suis.
<utilisateur> .honnêtement. C’est là que je suis le plus retardé et c’est pourquoi je suis resté coincé en tant qu’artiste dans l’espoir d’une situation équitable de «revendeur / gérant».
<utilisateur> oiseau tweet mhmm
<utilisateur> ... tout sur vous et les sachets de thé conservateurs blancs. Vous faites tous tourner le monde. S'il vous plaît être notre règle.stockboy
<utilisateur> <utilisateur> .anti Les républicains américains et les teabaggers cessent de nous imposer leur religion. Stockman vous ne priez pas.liar
<utilisateur> Stockboy.everyone se moque de vous.
<utilisateur> payez vos taxes
<utilisateur> vous n'avez pas évolué en tant qu'être humain. Redneck typique de meathead. Je te plains. Vous ne savez pas ce qu'est la liberté.
<utilisateur> <utilisateur> Décision éclairée, cet Alfie doit être un bon droit.
<utilisateur> Pour moi, cela ressemble à un <utilisateur> moins scrupuleux. Hmm.
<utilisateur> Votre mère ressemble à un oiseau tenace. Je vois d'où vous venez <numéro> / <numéro>. Bonne nourriture, aussi!
<utilisateur> leurs tortillas sont des ordures bien.
<utilisateur> Je mange du poulet dans ta boîte à amour bébé. Lovin une femme blanche tout en mangeant du poulet. Un rêve d'homme coloré
<utilisateur> youtube bear vs monkey bike race!
<utilisateur> à propos de lui procurer des crayons et des craquelins après <numéro> pm 😂😂
<utilisateur> ils sont tellement dieu. Je veux juste comme un biscuit salé au fromage salé
<utilisateur> "Heureux heureux Helloween, Helloween whoa oh whoa ho" <utilisateur>
<utilisateur> où sont les oiseaux? n'était-ce pas le port où les oiseaux étaient partout?
<utilisateur> # jaune
<utilisateur> <utilisateur> Je ne suis pas un libéral et je suis favorable à la modification du nom. Cela transcende les préjugés politiques habituels.
<utilisateur> puis envoyez celui-ci à vos amis teabagger et regardez leur tête exploser
<utilisateur> <utilisateur> ces craquelins vous laisseront desséchés
<utilisateur> <utilisateur> mickey mouse oreilles hat.and queue d'ailleurs.
<utilisateur> a le même sentiment vis-à-vis des New England Patriots et des New York Yankees. Mais contrairement à vous, j'ai travaillé à Boston et à New York. La prison du Texas est mise à niveau
<utilisateur> <utilisateur> .😒
<utilisateur> alors poubelle
<utilisateur> bien puisque vous avez du sang, vous obtenez un laissez-passer G mais seulement cette fois-ci et je ne parlerai pas de cette situation lyrique à wop
<utilisateur> se transformant en Charlie Weis ne sera jamais plus dérangeant.
<utilisateur> Si vous décidez de faire Damara, vous devriez en faire une gladiola. Nous avons de magnifiques couleurs de couleur rouille à venir ici.
<utilisateur> cuz toute la corbeille de l'équipe
<utilisateur> jaune à paris! Effort fantastique de #AllezWiggo et # VroomFroome..moi il ne reste plus que la dernière étape à gagner #GoCav #TDF <numéro> "
<utilisateur> pourquoi ont-ils ajouté votre nom à tous les ghettos comme ça? On dirait qu'ils ont utilisé l'étiqueteuse, lol!
<utilisateur> <utilisateur> Les Maures donnaient un repas gratuit aux enfants dans le Bronx quand j'étais enfant. Content de voir qu'ils continuent à bien faire.
<utilisateur> compris! Merci mon amour! Je vais vous envoyer un texto
<utilisateur> Gobble de gook
<utilisateur> <utilisateur> corbeille
<utilisateur> <utilisateur> Je ne pense pas qu'il puisse battre Mayweather, mais il est loin de la corbeille. Contrairement à Floyd, il a en fait maidana.
<utilisateur> Mon père est né à Nanticoke et a fréquenté Lehigh. Je suis un CT Yankee, mais j'adore la cuisine néerlandaise de Pennsylvanie ania
<utilisateur> WHOA désolé pour l'erreur de vérification orthographique, ce n'est pas ho qu'il était bon, désolé
<utilisateur> n'aime pas bafouiller les discussions. Mais pour être juste, c'est juste sur Twitter. Je m'amuse avec les textes.
<utilisateur> J'ai aimé le jour où un oiseau est entré dans votre classe.
<utilisateur> plus d'oiseaux à l'école?
<utilisateur> Vous vous révoltez. Ensuite, vous allez déchirer les étiquettes de matelas. C'est une pente glissante.
<utilisateur> oh, il se trouve que ce ne sont pas les miens! * Est-ce que Jig *
<utilisateur> <utilisateur> <utilisateur> <utilisateur> bo qui était une corbeille
<utilisateur> faites-vous une faveur et lancez-le à la poubelle.
<utilisateur> <utilisateur> j'aime où les dômes à #smart
<utilisateur> doit être # version live! #pulledpork #clams #babyjesus #lilsmokey
<utilisateur> le jeune homme barbu obtient-il la palourde? #herkfacts
<utilisateur> <utilisateur> <utilisateur> Peut-être qu'il peut rappeler Hootie, il ne me répond plus mais a toujours des corbeaux.
<utilisateur> a eu ma chemise de superbowl chez le nettoyeur puis nous avons frappé le gros oiseau.
<utilisateur> mot, oiseau
<utilisateur> aiderait pour d'autres personnes qui ne peuvent pas gérer les tiges et les paralysent, plus si la modération n'est pas prise en compte, ce sera mauvais
<utilisateur> <utilisateur> Ces houes sont propres!
<utilisateur> appât gator 🐊😤
<utilisateur> Ha. Il n'est pas le bienvenu dans l'État de Washington ou à Nashville. Serpas est une poubelle droite.
<utilisateur> Yankees comme Florida State; pas les Floridiens.
<utilisateur> assiette de récupération, brownies, grand thé, frites, salade de pommes de terre aux haricots, poboy
<utilisateur>: directement sur le banc de touche #ned #WorldCup <numéro>
<utilisateur> comment les jeux des Yankees sont-ils diffusés à la radio? Bons annonceurs?
<utilisateur> comment les fans des Yankees se souviennent-ils du temps passé par Gary Sheffield dans l’équipe?
<utilisateur> un fan des Mets a essayé de me dire que Rivera n’était pas le meilleur Yankee de tous les temps car il était juste un plus proche. WTF
<utilisateur> Je ne suis pas jaune, je suis désolé
<utilisateur> yay im un blanc: <numéro>
<utilisateur> NFL. Oubliez qu'ils ont eu jusqu'en février. c'est la course aux fanions. laissez-nous aller.
<utilisateur> Ill hurler de la France pour vous Tom! #IU #iubb #hoosiers #creanandcrimson
<utilisateur> <utilisateur> <utilisateur> <nombre> de <nombre> titres BCS, $ <nombre> millions de dollars de revenus. c'est formidable d'être dans une conférence redneck. Et pas dans l'Ohio.
<utilisateur> Les teabaggers républicains devraient être emprisonnés pour trahison.
<utilisateur> Je n'ai participé à aucun jeu la saison dernière. Je l'ai juste regardé. Les Astros s'ouvrent avec les Yankees le <numéro> du mois d'avril
<utilisateur>: <utilisateur> <utilisateur> une fois pédé. "Vous êtes pressé au sol? ..changez vos crampons n ne les remettez jamais ou n'y pensez pas
<utilisateur> bon travail ce soir! Vous devez manger des craquelins, alors vous allez arrêter de vomir!
<utilisateur> hé, je vais quitter Abbey aussi! Oh, si je trouve un travail sur la pente, je pourrais revenir! car id perdre beaucoup d'argent pour acheter des billets
<utilisateur> Nope. Brownies délicieux chocolatés.
<utilisateur> n'avez-vous pas une poubelle?
<utilisateur> Ces kikes marxistes ont promu l'antisémitisme en créant ce film. Quel était leur intérêt? Ils ne font que promouvoir leurs ennemis.
<utilisateur> <utilisateur> ouais .. vous ne vivez pas ici, je suppose. Nous avons toujours des toits qui ne sont pas réparés de Charlie et Jeanne.
<utilisateur> haha..monkeykey pieds, je l'aime bien .. mais <nombre> réel, les pieds sont magiques sur le dos..il adoucit tous les coins et recoins de l'étanchéité;}
<utilisateur> Maintenant maintenant… cet oiseau est l'une des créatures de Dieu
<utilisateur> Nous pourrions en avoir plus. ne peut pas vraiment être sûr. Mais un petit oiseau étrange a dit que cela pourrait être une possibilité. Restez à l'écoute. Peut être.
<utilisateur> oiseaux d'une plume. Vous êtes avec PETA. Je suis avec la santé mentale.
<utilisateur> Tout ce que Jay-Z écrit est une corbeille.
<utilisateur> Ce froid que nous avons parcouru notre petite ville hick a eu à peu près tout le monde que je connais enfermé dans leurs maisons pendant plus d’une semaine. Rester bien
<utilisateur> Lisez sans incliner votre déclaration d'orig qui dit "tout", c'est le seul commentaire extrême fait
<utilisateur> <utilisateur> vous avez supposé qu'il avait essayé de rejoindre Nam. Il n'a pas. Il l'a esquivé. Il n'est pas un grand leader.
Les lois Jim Crow ont été soutenues par des démocrates non républicains et MLK était un républicain #Fact
<utilisateur> oui das def da problem.if si son professeur était un lanceur de lance, il aurait eu à la fois une dose de rite
<utilisateur> votre <numéro> deuxième ajout vient de le ruiner. Un nouveau bas picking sur un estropié
<utilisateur> <utilisateur> je sens les chauds fuzzies.
<utilisateur> <utilisateur> selon vous, ma place est dans la cuisine. Excuse moi pendant que je sors la corbeille
<utilisateur> <utilisateur> par corbeille je voulais dire vous lmao
<utilisateur> vous avez oublié de vous battre tous? qui est comme un éboueur appeler une corbeille de concierge
<utilisateur> <utilisateur> dragons tranny, hein? Je connais des gens qui vont adorer ça!
<utilisateur> 😭 à propos des bonnets mais vole ma description mais vous n'êtes ni salé ni faux
<utilisateur> Je déteste les oiseaux! Ils me font chier sur le fait que je ne peux pas voler!
<utilisateur> <utilisateur> Daggone it Twins, donnez un coup de pouce. Il est temps de battre les Yankees.
<utilisateur> Seulement une bonne chose à propos de cette saison. #FireCashman.
<utilisateur> Les scores n'ont pas d'importance dans Spring Training man!
<utilisateur> et nous nous sommes tous endormis <utilisateur>
<utilisateur> va déjà <utilisateur>
<utilisateur> n'est-ce pas ce genre de dire que les #Braves ne se rendront pas aux World Series? LOL
<utilisateur> probablement le temps de mettre ce fil Twitter au lit #nyy
<utilisateur> équipe est nul
<utilisateur> pouah
<utilisateur> quelle que soit la corbeille Neymar
<utilisateur> ouais les gens savent qu'il n'est pas un trash mais son jeu est limité et il s'est montré tard dans les matchs contre Portland
<utilisateur> coon
<utilisateur> Je veux que mes poms reviennent lmfao
<utilisateur> je suis né jaune
<utilisateur> hahaha, fait manger du corbeau.
<utilisateur> m'a dit que #trappin n'était pas mort. Je suis prêt à appeler le #guala! # Salut da vérité! #SeenItAll #SeenItAllTheAutobiography
<utilisateur> <utilisateur> doit démarrer mcbob car Williams tire seulement le laisser jouer avec bird
<utilisateur> la petite fille Tom Sawyer est piégée dans la grotte avec Injun Joe et meurt presque. Joe Joe meurt et ils trouvent son trésor