<user> <user> <user> je dikke lelijke reet kon de lelijke trut niet eens in de school trekken
<user> <user> het is een leuke manier om je alle honkies te noemen
<gebruiker> fijne verjaardagsfagot.
<user> Ik ga de zwarte man de schuld geven, omdat ze altijd "whitey" de schuld geven. Ik ben een gelijke kans hater.
<gebruiker> <gebruiker> om -> <gebruiker> voorbij bootkamp te komen, en een paar jaar actief te zijn, kijk eens wat we WERKELIJK dagelijks doen liberaal poesje
<gebruiker> eet shit nigga teef drolkever
<gebruiker> nigga die is teef jij fucking cracker haal je gay ass uit mijn vermeldingen.
<gebruiker> Is een flikker
<gebruiker> <gebruiker> <gebruiker> alle racistische nTx-prullenbak w <gebruiker> hebben allemaal een hekel aan deze specifieke man in WH n niet de "Butler"
<user> dus termen als honkey, cracker, peckerwood en stereotypen van blanke mensen die hun kinderen en zussen neuken, is niet racistisch? zoet!
<gebruiker> <gebruiker> <gebruiker> Bernstine is Chi Sox Jew fag.
<gebruiker> fag
<gebruiker> <gebruiker> <gebruiker> dat is gewoon ik roeier tegen een team ik haat het niet banwagoning je hebt een andere favoriet
<gebruiker> I LOVE RACISM! "Blame whitey" voor ALLES! Nu je het zegt! Ik wed dat de blanke de woestijnschildpad op #BundyRanch plaatste
<user> <user> <user> <user> <user> oh zwijgzame flikker krijg een overmatig gebruikte ziekte op twitter
<user> <user> <user> zijn achterlijk
<gebruiker> fag.
<user> je moet deze coon uur langzamer maken, alles wat ze weten is love n hip hop, lebron, en fake love quotes
<user> <user> vergeet nappy headed, butt lelijke teef, die getrouwd is met een moslim
<gebruiker> nah dude klinkt meestal als een flikker
<user> ik weet dat ik een grap maak. Sommige van BET is grappig. Ik hou van wanneer zwarten elkaar onwetend en negers noemen. Dat hoeft niet zo te zijn
<user> <user> <user> dus waarom praten we nog steeds over shit. Je gedraagt ​​je als een poesje-nigga
<gebruiker> teef was ik tegen je aan het praten stfu en stapt uit mijn pagina oh bitch nigga je bout dat leven
<gebruiker> laat het me hier duidelijker zeggen, omdat je achterlijke kont het niet begrijpt
<user> hoe zou je weten of ik niet met je neuk? Precies dat doe je niet als ik je achterlijke kont gesloten heb
<gebruiker> lmao waarom je vader je opgevoed heeft als een teef gemaakt nigga
<user> oh ben ik kreupel, maar yo pussy ass kwam niet op de fuck je praatte bout oh enge kont blanke jongen
<user> oh maar ik ben en mijn cijfers zeggen het anders, dus je kunt stfu en van mijn Twitter afkomen of je kunt een simpele kont verpakken die pussy boy
<user> je zo fucking retared zijn niet eens grappige bitch im going to sleep you
<gebruiker> 😂😂 Oke fag, hoe zit het met dit?
<user> shut up bitch want ik spuug op je
<gebruiker> Roberts is een fuckin fag😂 smash the shit outta hem
<gebruiker> flikker
<user> stop me te onderdrukken! Heb je gehoord van vrijheid van meningsuiting? Stop met het schuiven van je levensstijl door mijn strot! <nummer> st AMENDEMENT! #tcot #teabaggers
<gebruiker> stfu dijk uitziende schoffel.
<user> <user> <user> in ieder geval ik ben geen zwarte bitch, je ouders lieten je achter op de parkeerplaats van mcdonalds nadat je geboren was
<gebruiker> Hij is misschien 'hustlin', maar hij heeft Critical (Race) Theory gestudeerd en 'mijn mensen' Holder krijgt zijn arge. ' Ze haten Whitey.
<user> <user> Ik hoop dat hij niet is omdat hij gekleurd is omdat ik weet dat hij actin alle nigga's is
<user> <user> fucking homo flikker kijk naar dat homo roze shirt haha
<gebruiker> betere nig. Lol maar als er iets ziek is, draai je het <nummer> of zo. Ik krijg meer geld
<gebruiker> <gebruiker> Ha Ha Ha geen goede vette dijk
<user> noem hem een ​​lulblokkerende flikker
<gebruiker> flikker
<gebruiker> stop met kakelende flikker, blij dat je je nichtfamilie niet ziet huilen klein babymeisje huilend op de parkeerplaats, je bent geen man-mietje
<gebruiker> wees geen gekke kleine flikker
<gebruiker> Niggas bekijkt me waarschijnlijk als: "Kijk naar deze oom Tom reet Rasta"
<gebruiker> <gebruiker> <gebruiker> Ik hou niet van dat magazine. Alle zwarte negers zien eruit als een chromeasoom van de ape
<user> <user> <user> <user> omg no plz stop me geen idioot. zijn we in de kleuterkamer je fucking flikker
<gebruiker> geen van mijn zaken? Nigga als je begrijpt dat ik met je leef lol en ik steel een van die teven en <nummer> k 🐸☕️
<gebruiker> <gebruiker> takkenbossen
<user> je hebt gelijk .. ik ben rond mijn nig.
<gebruiker> <gebruiker> lmao joh, jij bent waarschijnlijk de grootste knul in nebraska 😂
<gebruiker> stfu white trash
<gebruiker> gayer dan <nummer> takkenbossen in bed samen💁
<user> wil je vermelden waarom het heet dat neger verkeerd is (waar ik het mee eens ben) & bossy is wrong.maar wordt het poepen heet toch oké?
<user> <user> <user> <user> nee gewoon een ongeluk dat denkt dat ze mens is.
<user> <user> Ik zal dat doen, als je ermee instemt om je Ethiopische starvin nikkers kont terug naar Afrika te nemen. #BuyFoodLittleGuy
<user> Als raciale minderheden niet crimineel geneigd waren, zouden ze zich niet zo druk hoeven te maken. Doe je kleur, race verrader!
<gebruiker> Ik leef in de ogen van een witte vuilnis orkaan. Milwaukie OF. Waar mensen fietsen van BCI gebruiken om het milieu niet te redden.
<gebruiker> Wat verwacht je nog meer van die negerliefhebber?
<user> sluit je vuile sifon je slaapt met je knieën, asym footed, blue balls, isolated hamster wheel, no nipples bitch
<gebruiker> gefeliciteerd, je bent officieel verdomd achterlijk.
<gebruiker> de favoriete drank van wit vuilnis overal.
<user> <user> vecht tegen me met je fucking dikke niglet
<gebruiker> Je bent een onwetende kut.
<gebruiker> oke, laten we je gember fagot bevechten
<gebruiker> <gebruiker> en hij is bij Genos. Dus hij is de ultieme flikker
<gebruiker> Oh echt? Fags zijn grof Je helpt met geïnfecteerde, zieke neukers
<user> <user> blij met je oom, nog een domme flikker over de wereld, hopelijk met jou.
<gebruiker> Ik zie een foto van je roken, zo'n man van god. Schandelijke nig, mijnheer, zijn een schande.
<user> nee, jij onwetende cementkop hillbilly. Je zei belasting. kan je verdomme je verdomde klopper niet lezen
<user> <user> kom bij ons fag
<user> <user> negeerders
<gebruiker> Nee de fuck ben niet teef hoe ga je daar teef kont Nigga stomme ezel
<user> Ik wist dat je een flikker was
<gebruiker> Sla een teef, het is niet dat je de blauwe plekken kunt zien
<gebruiker> je bent een fucking flikker.
<gebruiker> Ik ben <nummer> '<nummer> fag 😘😘
<user> Ja, je hebt gelijk en je weet dat ze Mexicanen brengen met al hun familie die finna inpakken
<user> als je gaat kun je de plant city fagots of
<user> Ik ben verrast dat je het kunt lezen met spleten voor de ogen
<gebruiker> lelijke dijk
<gebruiker> stfu je lelijke dijk
<gebruiker> hij ziet eruit als reg. Memphis, tn. trash! we hebben ze overal.
<user> BORING & HACK allah en mohamed zijn ook tegen fags. Vermeld ze ook. Heeft God je ballen als straf weggenomen?
<gebruiker> Ik ben een flikker: /
<gebruiker> Cody noemt ALTIJD mensen "neger". hij is een fucking spaz!
<user> een neger-amigo trok een pistool op Nate en ik een paar weken geleden. Ik was STOKED! 🔫
<gebruiker> dat is wat er gebeurt als je een kleurdatum dateert
<user> ik ga die fucking kut vermoorden
<gebruiker> lelijke witte teef
<user> ur ballsack is harige gtfo tranny prude teef
<user> dat was toen nikkermuziek redelijk was
<gebruiker> <gebruiker> <gebruiker> teef je lelijk en dan schoffel
<gebruiker> je bent een flikker
<gebruiker> @ mij dan flikker
<gebruiker> hel naw hij is niet hij de ster van dat team lol maar ik weet zeker dat witte honkey hem een ​​nigga noemde
<gebruiker> <gebruiker> chill ur pussy gay af
<user> <user> <user> <user> ga terug naar lego club flikker
<gebruiker> <gebruiker> <gebruiker> <gebruiker> ja ok neger.
<gebruiker> niet mijn nigga me honkie
<user> lelijke emo-prullenbak verdwijnt
<gebruiker> het is een goldbar dom wijf en nee mijn vader zou je niet ophalen, hij houdt niet van flikkers zoals jij 😐👌👏
<gebruiker> <gebruiker> <gebruiker> Zachte shit? Ben je gehandicapt of achterlijk?
<gebruiker> Alleen rijke blanke liberalen weten wat het beste is voor zwarte mensen. Als ze dat niet zien, zijn ze duidelijk oom Toms.
<gebruiker> Ben je bezig met rennen en vangen op de route. je zult een goede WR voor Grier zijn. Veel plezier met de witte vuilnis, racistische UF-fans. #FSU
<user> .We hebben <nummer> behalve eric houder gaf ze <nummer> de beaners <nummer> kill amerikans! denk dat hij race blind is!
<gebruiker> #faggot
<gebruiker> fags *
<gebruiker> je vader is een echte blije vent omdat zijn kinderen geen negers zijn 😔 jimmy is mijn nigga <nummer> eva
<user> Ik geloof dat je fuckin punk nigga bitch😈💪 kunt zijn
<gebruiker> <gebruiker> teef je let op je fucking mond je vuile hoer. Ik zweer bij god dat het een dunne lijn is
<gebruiker> die teef gedaan ... heb je zondag mijn nigga
<gebruiker> <gebruiker> fucking flikker
<user> niet niet maar hel nee, wanneer blk. stop sayin nigger ik zal, wat ze kunnen hebben, kan ik hebben. dit is Amerika
<gebruiker> stad. In een film met vrienden. Ik heb een aantal keren nig gestoken en ben naar de gevangenis gestuurd. Justitie?
<gebruiker> flikker Ik wist dat je niet echt mijn vriend was.
<user> heb ik al gezegd dat je een lelijke kut bent? Ga terug naar Iran.
<gebruiker> <gebruiker> <gebruiker> jij kleine flikker. Ik zal tenminste een vrouw neuken om kinderen te hebben. Plus werk om hen te ondersteunen. Hipster homo
<user> mijn teef wil niet dat je lelijke kont in de kont kijkt
<gebruiker> y do not you ending us apen dan? je haat ons omdat het beter was dan crackers en ik vind het geweldig. Diep van binnen weet je dat we niets hebben gedaan <nummer> jij
<user> <user> wie is crack cracker
<user> blanke jongen hoor ik zie je morgen op school neger
<gebruiker> Goed gedaan
<gebruiker> ik heb je laten lunchen met dikke flikker 💀
<gebruiker> <gebruiker> Dit is Twitter. Je bent niet alleen een knul, maar je bent ook achterlijk.
<user> <user> "al deze rednecks en geen van hen kan het vuur aanhouden" 😂😂
<gebruiker> wat is deze chinks-e-mail? Ik ga naar China en snijdt zijn keel door
<user> Ik hoor dat Bill houdt van trashtrash zoals jij. <gebruiker> <gebruiker> <gebruiker> <gebruiker> <gebruiker>
Een man die beweert Republikeins te zijn, genaamd C-Span-nieuws en zei: "Republikeinen haten die neger Obama"
Een nicca zegt dat hij haar vraagt ​​waar zijn titel en zijn daden zijn, niet waar zijn kleren bij zijn
Accepteer je gebreken en onvolkomenheden, want dat is wat jou, JOU maakt! Zie ik ben een fuck, kleine lul flikker met ouders die niet van me houden.
zijn niet nuttin maar een witte trash party.
zijn niet shit als een andere nigga teef neuken en askin haar "who pussy is this" en ze zegt de jouwe lmao geen teef im het stelen van deze kut lol
zijn er geen mensen die die nieuwe Westbrook "Jordan's" dragen, maar Mexicanen & aanhangwagenpark afvalloze meisjes.
Al nee. Te laat fuckin faggot! Lmao
Alle da lil kale koppige teven staan ​​buiten de kevin gates tryna komen in 😂
Alle minnende minnaars moeten één ding doen. Vertel muzzies in het midden van het land om Israël met rust te laten. niet starten geen shit zal geen shit zijn. #Israël
Ik heb bijna een blanke zien slaan vandaag, maar hij rende als een teef.
Al meer geeltinten dan de laatste <nummer> jaren combineerden #IndyCar #Honda <nummer>
Oké, jij bent een flikker. laten we gewoon stoppen met alle S / O en R / T. Niemand geeft een fuck over wat je denkt van andere mensen. Waarschijnlijk toch liggen
Amerika is wit afval en dat geldt ook voor alle Amerikanen.
En ik wil iets heel ergs zeggen tegen deze twee kutten op Twitter eh ..
En ik ben zeker top <nummer> op makin beats in de stad, maar alle negers houden van je valbeats, dus dat zal je waarschijnlijk niet toegeven
En de jood <gebruiker> heeft mijn tweet echter als favoriet aangemerkt. Lol. heb geen tijd meer voor deze prullenbak.
Enkels 💀😂 "<gebruiker>:" <gebruiker>: Hood teven met lang weefsel is het ergste wat ooit "weven dat hun ask enkels aanraakt 😷"
Iedereen die naar de Verenigde Staten is gekomen als een knecht is wit vuilnis.
Apaches '<nummer> MM-rondes veranderen Jihadis in tomatensoep <user> <user> <user> <user>
Zoals altijd heeft Eli de domme hick hayseed blik op zijn gezicht. Giants fans vermoorden zelf het wordt een ...
Zodra we Irak verlieten, meenden al deze handdoekhoofden dat ze konden binnendringen en de taken overnemen die we zo hard hadden opgezet. Maakt me kwaad.
Awk. je houdt niet van je eigen neef / nichtjes bc onze race .. LMAO brak lelijke teven neuken ze we hebben ze niet nodig
Ayy Carlton is nu een ghetto school #SwitchedAtBirth
Kale hoofdtanden denken dat het hun tijd is om te bloeien!
Tussen deze trend en de wijnstokken die zich als vrouwen gedroegen, leken haar niggas niet op faggots te wachten
Bill Smith DDS MTV ODB LGBTQ MMA NFL AFLCIO teef kies een. Fucking haat je. Ik ken je trots, maar shit.
Bitch ass nigga, haat je tegen zwarte vrouwen. Oom Tom bitch punk.
Bitch fuck yo nigga, hoe gaat het met dat poesje !!?!
Je bent de lelijkste kut ooit.
Teven hebben een nigga maar willen weer een nigga WCW teef worden, het werkt niet zo
Zwarte teven komen niet op onze school. Teven komen nog steeds met durags nog steeds op ze head thd shit.
Zwarte agenten willen blanke burgers vermoorden. Spic-agenten willen Anglo-burgers vermoorden. Zigeuner-agenten zijn allemaal verkrachters.
Zwarte mensen zoals <gebruiker> walgen van me lachen om iemand die stierf stomme aap kont niggas zoals je moet worden opgesloten alleen voor stommiteit
Boy Yung-misdadiger is een flikker
Brady hoorde dat jullie allemaal zeiden dat hij was gewassen, nu wast hij de competitie aan jou schoffel kont niggas.
Bro iedereen is een ho, fuck it, je favoriete kleur is mango rood je bent een ho, je laadt je telefoon op tot <nummer>% = ho, smh
Kogels door een jeans van nigguh tru
Gestoten in een teef die zich voor seksuele intimidatie op het werk tegen een collega. Ik ben niet zo schudde in mijn leven
Brand teef
Maar ten minste laten ze het me weten. Maak een grapje als je dat soort twittergeheimen houdt
Californië is de thuisbasis van skater-vuilnis.
Kan #faggots van #HoneyBooBoo zich deze #internetwereld voorstellen om hen in de val te lokken en te voeden met #Allah-achtige gazellen? #IT #Stephenhen
kan niet wachten om deze niggas opnieuw in de playoffs te vernederen. Tot die tijd schoot goed werk
kan niet tegen teef ass niggas.
Ik kan die Aziatische gast niet uitstaan, flikker geeft me een houding omdat ik bijna mijn water ben vergeten, fuck you faggot als ik niet op het podium was
kan die flikker niet uitstaan.
kan nergens coons mee naartoe nemen & ik bedoel nergens
Laten we eens kijken hoe lang die handdoekkoppen kunnen gaan zonder te proberen Israël aan te vallen en vervolgens huilen naar nationale media als ze weer worden geknald
Keltisch betekent wit vuilnis. Als iemand zegt dat ze Keltisch zijn, betekent dit dat het witte vuilnis is.
Als je deze schoppen achterna zit, kun je beter cash nigga krijgen
Kuikens houden van deze lelijke hipster-takken. Prolly omdat ze op de vader lijken die nooit in hun leven was.
Chill <rt_from> Als ik ooit president word, verbied Imma Henny dan uit Amerika. Voor een dag, alleen maar om je te zien negeert de paniek. "gotcha bitch"
Chris Bosh bout om de trofee te schande als een echte flikker smh
Stam van vertragers.
Kom op en zorg dat die kippennikkers dol zijn op dat kip van popeyes
Ronde hals kont niggu
Vloek AVI voor Coca-Cola omdat hij een flikker is en het nog niet heeft aangedaan
Op de laatste dag een dikke redneck uitgedeeld YOLO <gebruiker> <gebruiker> <gebruiker> 😂😂
Leuke kont niggah.
DIVERSITY: Chcgo Blck Pstr Flooded w / Dth Threats Ovr Endorsement Of GOP Candidate: "you Sellout Uncle Tom Ass N * gger"
Pa schreeuwde gewoon "om een ​​kip als een neger te bakken"
Verdomme <gebruiker> en zijn nikkermuziek maken de hele school 's morgens wakker .. 🚘🎶😟
Verdomme schoffel. Jij zo lelijk, zelfs hallo kat, zei vaarwel.
Dani Alves trok die haarstijl af. Neymar ziet er gewoon uit als een flikker
Beste Utah Polynesiërs: stop opnieuw met acteren in zwart en sprekend getto. Spreek FOB, je bent geen getto niggaz.
DeeDee, Patrick, Ed, Sheen, Timmy's Dad, Beavis & Butthead, Peter Griffin. Dit is slechts een lijst met ENKELE verstandelijk gehandicapte stripfiguren.
Verwijder nu je teef ass nigga <rt_from>: Als de roodhuiden ons slaan, zal ik mijn fucking IG verwijderen
Devin Hester is een bitch
Dis breed gedaan met de tag dis nicca n een video van zijn zus die koepel geeft .. #Tragic
vind het niet erg zwarte mensen. grote negers!
Stomme trut
Dyke teven vermoorden me, ze hebben echt lol
EDA !! De <nummer> queers bij AA! lol <gebruiker> <gebruiker>
ESPN blijft deze dijktwijgen en homo-Spaanse niggas huren voor praatsporten
Eagles neuken rond en verliezen het zal de cracker doden bij de Sophi wieg smfh
Ebola klinkt als een schoffel
Eh bitch !? Wat dacht je van je eigen psychotische kont. Het lijkt erop dat je "gered" moet worden als een lawaaierige teef ✌️💋 #cantStandUcunt
Elizabeth is een schoft.
Elke gook in #LosAngeles moet worden gedeporteerd of gedood.
Elke inslag in #LosAngeles moet worden gedeporteerd. Die lui hebben geen recht om hier te zijn. Chinatown moet worden platgewalst.
Elke spionagemedewerker in #LosAngeles heeft verkracht of heeft overwogen een blanke vrouw te verkrachten. dat is de reden waarom die half-rassen banen krijgen als varkens.
Elke spionagent in #LosAngeles is loyaal aan de #LatinKings
Elke spionagent moet worden vermoord. Die varkens kregen alleen hun baan om 'gelijk te worden', maar blanke mensen hebben nooit iets met hen gedaan.
Iedereen noemt me "b" ze zijn zoals oh wassup b 😌 en ik ben zoals wassup mijn niggah
Iedereen vertelt me ​​precies hetzelfde, maar ik zal niet luisteren, Coon
Faggot ass teef nigga
Dikke ezel schoffel die de machine steunt
Dikke eik ingeteelde rednecks zoals Paula Deen zijn rassen die uitsterven. Ik bedoel, kijk naar die vrouw, ik zou het haten om haar schaal te zijn.
Vet neuken funky vervelende kont schoffels
Faux Noise experts zijn niet dol op Duck Molester, pro-slavernij racist, #homophobic #teabagger lieveling Phil Robertson, ofwel
Faux Lawaai-experts houden niet van Duck Molester, pro-slavernij, racist, homofobe teabagger, lieveling Phil Robertson, ofwel
Feministe alias een teef.
Het eerste wat ik doe als ik op de lotto val, is het kopen van twee dikke teefjes en het kijken hoe ze beide in één keer eet
Vlammende takkenbossen die publiekelijk aangeven hoe ze willen dat alles hun wordt overhandigd. Alsjeblieft neuk je kerel, sta van je kont en doe iets
Voor zover we weten is deze nigga een verkrachter. jullie zijn allemaal stom "<user>: * melts *"
Fredo was een bitch ass nigga. Hoe niggas schiet op <nummer> schoten op zijn ploffen, maar hij stapte niet uit <nummer> want hij liet het pistool vallen
Vanaf nu bel ik alle radicale MUSLIMS-negers! Het is heel toepasselijk en het is racistisch! IK BEN RACISTISCH TEGENOVER IEDEREEN DIE AMERIKA HAT!
Fuck MLK "<user>:" <user>: Waarom blijft Lexii mijn coon-tweets behouden? "MLK is hier niet voor gestorven"
Fuck Ur god tot die flikker me raakt
Fuck een lame nigga dan jij, een slappe teef
Fuck ass redskin corners
Fuck boi fag
Fuck haar kutje neuken haar mond haar kont neuken omdat ze smerig
Fuck die schoffel? dat is precies wat Dese Hoes doet. Gettin geneukt en jij alle niggas de schuldige
Fuck die nigga's shit up! Olivia's poesje liet Fitz gaan batshit!
Fuck die niggah hij is zo zwak, hij kan niet zeggen dat je een freak bent
Fuck you niggas gaat geen mfka-ding doen oh bitch ass wack ass nigga jullie allemaal wat nep-ass-mensen
Fuck you faggot "<user>: Opgroeien <rt_from> Ik zal een oude ezel zijn die nog steeds STILL videogames speelt"
Fuck you fuck you je stomme bedriegende teef gaat een lul likken en sterft je een stomme neger teef
Fuck you get gitz assays
Fuckin '#faggots, man. #Science weet dat deze FUCKS zich niet kunnen voortplanten zonder de hulp van "fokkers" maar we behandelen ze #fancy? #zonde
Neukende takkenbossen <gebruiker> komen niet uit of wonen niet in DC, Maryland of VA
Fucking gook
Fucking hate my coon ahh uncle
Fucking redneck queers en hun game-uitnodigingen
Neuken met deze schoffels, nigga, wees niet dumby
Neuken! Ik denk dat hij terugkomt
Fuk met een echte nicca
Grappigste opmerking die ik ooit heb ontvangen was: "Nikkers gaan nig * haalt zijn schouders op" .. lama racist muthafucka heeft me betrapt
GEEZ. Ik denk dat #NorthKorea misschien gelijk heeft. #BarackObama is een aap! Gedraagt ​​zich toch als één. ”
Gabby is een teef en heeft twee accounts
Gaf haar dat "beweeg het lil nigger" push smh ..
Gay ass nigga 😂😂 teef waarvan je dacht dat je dacht