George Michael, zo'n flikker
Van een kut worden geraakt die ongeveer zijwaarts is en een kut die in het leger zat lol, dini zorg, je bent verdomd lachwekkend
Ik geef je die trash voor het trailerpark. #transformthursday #ladykimora #vegasqueens #vegasshowgirls
God, ik zou allebei mijn noten verkopen om te zien hoe LeBron zijn ACL scheurt en zie hoe al die kutjes zichzelf vermoorden
Goede Mernin-takkenbossen
Good Morning to lightskin dyke bitches met Steven Segal paardenstaarten.
Goede morgen coons.
moet van rednecks houden. Luide, stomme, koppige en volle o schitt.
Happy Columbus Day! Zelfs #BillMaher houdt van #cocaïne en #Columbus! Wat is er verdomme mis met jou #liberals? Fuckin '#moron #retards.
Hartelijk gefeliciteerd met deze coon ass nigga buckcity <gebruiker>
Gelukkige eerste dag van college nigger <gebruiker>
Haat deze dijk
Heb je Eva een nicca gevraagd waar hij de som nep-designer kreeg?
Hij is geen shit girl, de teef is nigga geworden!
Hoorde die trut voor haar baas niggas
Hey <gebruiker> je bent een neger #racismisaliveandwellbro, leer van andere zwarten in de competitie over hoe je jezelf moet gedragen
Hé mijn mensen. Deze negerliefde joodse jongen <gebruiker> vroeg of ik doodsbedreigingen aan het maken was tegen zijn geitennezende mensen. Fuck hem.
Hallo. <Gebruiker>. wees niet als een stomme witte teef in een horrorfilm en vraag #Amerika om zich achter sommige kettingzagen te verbergen voor #ISIS. M, kay?
Zijn grote reetlach, zijn ogen zijn kink.
Hitler heeft het niet afgemaakt. Kan jij dat? Als een negerige jood je confronteert op straat, wat dan.
Hoes thnk ze hebben "gewonnen" als de nigga die het hek wegrijdt hen een beetje aandacht schenkt. wat heb je gewonnen? Een supergoede nigga? Oh.
Rechtersafdeling van Holder is niet geïnteresseerd in de feiten in #Ferguson Deze race-hosselende teven zijn HEERLIJK.
Hood niggas en teven houden van emojis lmfao
Ik ben niet op de beurs geweest sinds ik <nummer> was en ik wilde sindsdien ook niet om welke reden dan ook. Te veel negers voor mij
Ik weet al dat je afval als je op een lijst staat van dingen die je wilt in een nigga ..
Ik moet zeggen dat ik elke dag klaar ben met drinken, maar toen sloeg een van mijn vrienden me op als: "Ik kreeg de zaak te pakken" en alleen nichten verwierpen gratis bier
Ik word wakker met een nieuwe stront als die rotzooi
Ik wed dat je denkt dat je een idioot bent, he. Fuck faggot <gebruiker>
Ik kan geen bellen blazen of fluiten. Ik ben eigenlijk achterlijk.
Ik kan geen enge schoffel neuken.
Ik kan geen ol-teef-niggas neuken, doe hier woestijndicks😭
Ik heb alle andere teven niet verlaten omdat mijn vrouw door een andere nigga wordt geneukt. en je weet dat ze getrouwd is? je moet sterven.
Ik stroom vandaag in een tempel voor nuttin. En die jood met het funky haar zegt me dat ik onmenselijk ben. Hij vertelt me ​​dat ik geen menselijke hol een aap ben
Ik zeg niet eens neger, ik zeg neger. Ik ben zoals Chuck Norris. Ik zeg het negerwoord zonder over mijn schouder te kijken.
Ik heb medelijden met Mexicaanse en Aziatische niggas, ze hebben de slechtst gevormde teven op aarde.
Ik ben vergeten hoe wit afval Texarkana was. Wel, het is Arkansas dus. 😂
Ik haat je negers bruh.
Ik haat al deze industrie-fags. Ik hoop dat ze allemaal de Nigeriaanse zomergriep krijgen
Ik haat domme teven
Ik haat dikke teven
Ik haat het dat mijn moeder zegt dat ze probeert hierheen te gaan. Net als teef de enige reden waarom je "probeert" is omdat je geen plek hebt om te leven ..
Ik haat het getto van het getto op de speciale school aan de overkant van mijn gebouw. Allemaal worden ze criminelen.
Ik haat de witte vuilnisagenten die mijn dochters en zoontje hebben verkracht en vermoord.
Ik haat het wanneer zwarte mensen proberen zo wit te zijn. Je bent een neger
Ik haat het als mensen me vertellen dat ik te veel tatoeages heb en dat ze me er lelijk laten uitzien. Vind je leuk, bitch fuck you
Ik haat het wanneer wit vuilnis probeert te doen alsof ze mijn gelijke zijn. Het maakt het alleen maar veel duidelijker hoe wit vuilnis ze zijn.
Ik haat je niccas! Lol
Ik hoop dat je een teefje krijgt.
Ik wil gewoon deze mf-keel doorsnijden
Ik wil je gewoon in je keel slaan als je mijn bestelling krijgt als een stomme trut bij een sonische klank
Ik weet het goed <rt_from>: ik haat dikke, harde teven
Ik weet dat jullie allemaal blanke mensen alleen met mij spelen. Ik heb gekleurd en ik weet waar ik ben
Ik hou van Chinese buffetten maar ik haat alle gaten
Ik vind het leuk hoe niggas een poging doet om naar me toe te komen en ik doe alsof ik het dan doe en ze doen geen shit. kutjes
Ik vind het leuk om niggas-schoffels te nemen, maar daar stop ik mee ✋
Ik hou van alle mensen voor wie ze zijn, maar er is een fag die naar mijn school gaat en die zo snel mogelijk een ninja-ster in het gezicht kan vangen
Ik hou van neuken met mensen. Ik heb givin hebzuchtige kont nigas oud als crackers met verlopen kaas dey be callin me zoals "nigga im shittin likea gans
Ik mis iets van mijn oude vrienden. Dag allemaal bang door da recente gebeurtenissen. Maak je geen zorgen. Lamar zegt dat je van gekleurde folk houdt
Ik moet chatten met <gebruiker>. Waar dat nicca bij? Lol
Ik heb de hele tijd dat ik in # Virginia woonde nooit vrienden gehad. Niemand was cool voor mij. Ik hoop dat die witte vuilniszorren allemaal sterven.
Ik heb liever dat Jameis Winston helemaal niet op tv spreekt. Verdomde coon.
Ik word echt boos als mijn vrienden met lichtvachten nog een leuke donkere sidekick hebben..als ik de enige schattige darkie zou moeten zijn die je met wit hangt 😡
Ik wil echt al wat handdoek hoofd terroristen doden 😒 kan de middelbare school nu voorbij zijn alstublieft?
Ik denk nog steeds snap chat voor faggots en High Schoolers
Ik zweer deze anon fags ga naar protesten gewoon om foto's te maken om te posten op Twitter. "Kijk, ik was daar. Net als ik"
Ik denk dat dat <user> me een neger noemde! Wat betekent onttrekken aan de donkere kant?
Ik denk dat deze neger achterlijk G
Ik noemde je geen flikker, maar jij bent een lol.
Ik wou dat flikkers als <user> stoppen met muziek maken, rack city was vreselijk fucking. Ga weg michigan.
Ik vraag me af of die Latino-strategie werkt? <Gebruiker>: GOPer dubbelt op "wetbacks" maar backpedals op "shoot on sight"
Ik wil mijn excuses aanbieden aan iedereen die ik dik, dom, homo, neger, jood of achterlijk heb genoemd. Het spijt me echt. JK Triest alleen maar Fags
Ik ben al moe en mijnheer stom besluit ons een video te laten zien over trigonometrische begrippen, dus ik wilde alleen maar zeggen dat je een schoffel bent
Ik ga mijn iPhone en beide Macs verkopen, ik steun geen takkenbossen.
Ik ben gewoon overstuur dat ze fagot hebben op deze show
Ik lach letterlijk in shock, verwondering, vreugde. In.just alles. In alles! Pop de champagne Amerikaanse homo's. We zijn gearriveerd.
Ik ben niet raar, je bent gewoon een flikker
Ik heb het duidelijk niet over CoD omdat die game voor homo's is.
Ik zie meer en meer negers verder migreren naar de top van de vrijheid. SMH
Ik ben je nikkers zo zat.
Ik begin niet van zachtmoedigen te houden, dit is een arrogante arrogant voor mij
Ik weet zeker dat <user> deze nuttige, haaks op elkaar liggende verklaring zou toevoegen als deze redeck-peckerwood-teabaggers waren.
Als een spic ooit tegen een blanke praat en de blanke hen doodt, is het zelfverdediging.
Als iemand geen Anglo-Saksische protestant is, hebben ze niet het recht om in de VS te leven. Helemaal geen, het zijn buitenlandse vuiligheid.
Als iemand deel uitmaakt van 'James X', dan is hij een blanke trash-cultist.
Als je een tegendraadse teef blijft zijn. ga dan dood. Ik heb geen tijd voor zoiets onbedachtigs!
Als je alle politie en cracker baby's vermoordt, wat dan? Zwarte staten, witte staten en Latino-staten? is dat niet achteruit gaan?
Als je een van de volgende woorden zegt, is de convo voorbij: neger, neger, swag, yolo, fag, retard.
Als je George Washington in <nummer> zou hebben gevolgd, betekent dit dat je een witte vuilnisbak bent.
Ik ben het beu dat deze luldijk op mijn fb-voer verschijnt. Echte studs fuffen niggas niet. Wees gewoon biseksueel.
Ionenzorg neukt die schoffel ✌️
Ik zie niet hoe sommigen van jullie niggas faggelen !!
Is er een volle maan uit? #CrazyAssholes in volle kracht en ik heb het niet over muzzies of liberalen! ️ En ik ben in de stemming om te verplichten.
Het gebeurt OPNIEUW !! Black pack verslaat 'Whitey'. Dit zou nationaal nieuws moeten maken.
Het is echt jammer dat #California een flodderig huwelijk had opgedrongen nadat haar burgers het illegaal hadden verklaard.
Het stinkt hier moet dan zijn poesje kont niggas talkin shit #tomyfacebro test me
Het was aardig van je om me te ontvolgen, knikker
het is veel oom van de oom Tom hier.
het is levels naar mijn teefje dat je haar nigga niet kunt neuken omdat ze van rode onderkant houdt, je kan haar nigga niet veroorloven ze heeft Benz je berijdt Honda accord
het is zo duister als je teven praten met mannen en vriendinnetjes die zo respectloos is tegenover een ander meisje
het is dit kuikengeknipte haar in de kapperszaak dat eruit ziet als Future
het is tijd om "Halftime in Amerika" te bespotten. Hoe 'Bedenk' Amerika wakker wordt, 'we hebben radicale linksen die het land besturen.
het is ongelooflijk dat er Amerikanen zijn die weigerden de okies te doden. Dat betekent dat alle Amerikanen zwak afval wilden.
Jai kan op het feest verschijnen. hou van die flikker
Jason heeft toegegeven dat je een vastgeraakte teef lol bent, wat je bent. Ik denk dat je zoveel beter bent dan iedereen
Jennifer Lawrence's naakten zo rotzooi. Ik ben echter nog steeds onovertroffen
Johnny Rebel - Als ik een neger zou kunnen zijn voor een dag:
Johnny Rebel - Sluit je bitchin 'nigger !:
Gewoon om je boos te maken, ga op je zoekbalk hier en zoek "domme negers" op en spring op Somebody's Head en noem me lol <user>
Ik heb het tafereel in het midden van de donkere dertig gezien, waar ze Osama's teefkont #you #S #A laten knallen
Kanye west is een flikker
Karmas een teef en jij ook. je zult het snel goed doen.
Kick dem fucc niccas out da spot
Kim Kardashian ziet eruit als een tranny met al die operaties
Kip Tokuda, de gele man die de Seattle-pv niggereerde, stierf. Jammer dat er nog een POS in de vleugels verstopt zit om hem te vervangen.
Weet je waarom de ultieme krijger stierf? God HOUDT VAN FAG #toosoon? Hij was een anti-homo-kruisvaarder, dus een beetje lichte moppen zijn nodig
LRG ass niggu
Lakers zijn nu afval.
Late nacht telefoonconflicten met mijn hoomie die nigga een gook
Lemme komt erachter dat die nepga praat
Vrijheid en gerechtigheid voor iedereen. Haal me een sandwich-neger of ik vermoord je
Letterlijk elke man in mijn fam copped een slecht witte teef als een vrouw. Ik ben niet eens bezig om de keten te doorbreken. Tenzij er een latina rondloopt
Kleine fucking gook die naar stront ruikt. Dan denken ze dat ze de baas van de moeder zijn. DE FUCK!
De uitdrukking van Lmao Lebron zegt alles RT "<user>: deze nigga is een flikker"
Lmao <rt_from> Als je met een meisje leeft en je gerechten doet, ben je een flikker
Lmao laat deze schoffels hoeren zijn geen Savin nem
Lmao! Jullie niggas zijn nu regionaal kieskeurig over schoffels. Zeg gewoon alles op Twitter. Maakt dat het leuk is
Lmao <rt_from> Ze is een tranny als ze zelf een pot augurken kan openen
Lol Nicca dime-spel kreeg zo veel invloed niccas dat hij naar de winkel ging om somdobbelstenen te kopen
Lol <rt_from>: Je hebt niggas maar ik heb geen teefjes
Lol je bent een kutleugenaar en ik hoop dat je dood neervalt 😃
Lol, dus aangezien ik uit het zuiden kom, klink ik automatisch als een fucking redneck. Hahahaha wat dacht je van neuken, stomme reet.
Kijk hier naar deze coon ass nigga. Op een verdomd toilet gaan staan, rondkijken naar zijn mannelijkheid ...
Kijk naar deze kleine flikker. "<user>: Vertel haar dat ze zo mooi is als je kunt, het zal haar glimlachen"
Lynch-gangsters bedreigen de Zimmerman-jury; 'N * ggas komt voor die teef ezeljury' De haat stopt niet met stromen, # oorlog
Man <gebruiker>. Ducked me als een echte hick. Zou die witte prullenbak van fagot hebben gespleten
Man, ik zweer dat het vandaag zo is als natie hit tony terwijl hij de dag rijdt. Deze spleet sloeg bijna tegen me in.
Mayweather is een poesje en hij wint alleen maar omdat hij zijn gevecht kiest en hij de strijders kiest. # fightPacquiao <gebruiker>
Mcdonalds pijp zelfverdediging kloppend: Dit is een neger die hand is die ik zou schudden. dat is hoe je omgaat met sheboons.
Leden van niet-traditionele religies zijn allemaal submenselijk afval.
Michael Sam wordt verder geknipt en bewijst dat we niet bij voetbal horen of #NFL, het is een heteroseksuele sport voor heteroseksuelen.
Minus alle achterlijke arme bots.
De meeste niccas braken, maar altijd n de schijnwerpers
Moet een lichte huidschoffel zijn geweest "<user>: Lmfao wtf ze bedoelt af 😭😭" <gebruiker>: HIJ was niet KLAAR BRUH RIP !! “”
Mijn advies van de dag: als je een tranny.go fuck your self!
Mijn beste vriend houdt van Justin beiber wat een flikker 😭😂😭 <gebruiker>
Mijn dokter vanavond is zo'n ellendige kut. Zelfs mijn verpleegster is pissig. ze is hier sinds <nummer> PM en is me een keer niet komen opzoeken.
Mijn ogen voelen zo spitse ogen
Mijn managers een stomme kut, ja ik zei het
Mijn buren worden ziek als ik wakker word met al deze nikkermuziek ctfu
Mijn nig jus zei dat het niet nuttiger erger is, een dikke luide schoffel. Truukje verhaal
Naw <rt_from> Ben ik de enige die boos is dat ESPN de hele week over faggot ass Penn State gaat praten?
Ik heb een teef nodig om hem neer te zetten voor een niggah
De volgende keer dat je weggaat, roep je een darky een nicca ... bel die wasbeer een oerwoudkonijn # Boondocks P.S. IK.
Nigga had ze gewoon crackers op een achtervolging.
Niggah niggah niggah geloof me niet alleen maar weakhh.
Niggas actine houdt van de meeste van de drie teefjes
Niggas is zo fucking homo. En ze proberen het te annuleren door te zeggen "neeh waren bros het is cool" nahaahahahaha jij een flikker bruh
Niggas is in hun gevoelens als ze ontdekken hoe hun schoffel in een andere nigga neigt #StopSavinTheseHoes
Niggas verdient betere teven
Niggas slapen met teven oma's? Lmfao maury fake af
Niggas draagt ​​tegenwoordig vaker pruiken dan teven.
Niggas / teven gaan vreemd omdat mf's altijd denken dat ze worden gespeeld
Geen enkele fokstek heeft het recht om nog iets tegen Anglo te zeggen en moet hiervoor worden gedood.
Niemand gaat de psychiatrie in om mensen te helpen. Die mensen zijn allemaal immoreel. Iedereen die op dat gebied werkt, is pure rotzooi.
Geen enkele politie-afdeling die zigeuners, half-rassen en nigglets huurt, moet vertrouwd worden.
Nee dit zijn alleen witte taarten. Nou, heb je een negertaart?
Nee. Het is verkeerd om te proberen #faggots te veranderen> Er is geen "therapie" dus #tcot moet het begrijpen en sympathiseren zoals ze #retards>
Niemand van ons ging naar deze PRESTIGIEUZE etablissementen dus we zijn duidelijk niet zo superieur als deze verdomde vertragers.
Niet alle heteromannen - ik ben gefrustreerd. In tegenstelling tot OKCupid hebben homo's geen mogelijkheid om te blokkeren.
Geen geesten proberen te volgen, geen aanstoot.
OMG <gebruiker>: <gebruiker> lelijke faggot. Je bent een slechte moeder. Je zou jezelf moeten doden zoals Robin Williams
De faves van Obama: moslims, zwarte ghetto-prullenbak via <user>
Natuurlijk is mijn #faith voor #baseball dit jaar uit. OMDAT U #BARRYBONDS HEBT, verdomme! #morons
OK. Heeft deze teef gewoon gezegd dat ik niet denk dat zij het zei. Ik geloof dat je jezelf zojuist dumbass hebt beschreven
OMG! Je zult het niet tegen mijn gezicht zeggen! Stomme ezel schijt talkin shit! Imma whoop haar kont! * over dramatische tienermeisjes *
Op de UPenn-campus zijn alle zwarte kuikens hier vuilnis, maar ze worden betaald
Alleen Amerikanen zouden witte vuilnis inpalmen met banden met internationaal terrorisme als politieagenten.
Alleen takkenbossen gebruiken witte DS's
Alleen fags zeggen "swag" shits gek achterlijk.
Alleen retards retweet fuckry
Alleen wit vuilnis voetbal kijken.
Alleen witte vuilnis zou schuine zijden en hindi's en moslims hun gelijken noemen.
Het enige woord dat ik op #BlackJesus begrijp, is 'neger'. Zwaar teleurgesteld in deze show. AaronMacgruder-dingen blazen, IMO.
Of het kan zijn dat je krijgt <rt_from>: ik haat echt een respectloze ezelentrekker in de klas. De professor spreekt je STFU teef.
Oregon verliest IN OREGON ahahahaha takkenbossen
Pantera - <nummer> Minuten Alleen <gebruiker> <nummer> minuten, poesje ... Ik zal je verpletteren.
Peace fags, bedenk me dat ik de beste Lux ondersteun NA ben. Laat LustBoy me halen en Kakao op TSM.
Pennsylvania is wit afval en dat geldt ook voor alle Pennsylvanians.
Mensen zijn verdomde achterlijk lol
Mensen krijgen elke dag meer en meer achterlijk
Mensen op deze site zijn soms fucking achterlijk
Mensen die genieten van shows zoals <gebruiker> en <gebruiker> zijn douchezakken. Meestal ook witte vuilnis.
Mensen die naar de kerk gaan in Hollywood, CA, zijn allemaal witte vuilnis.
Mensen die hun eigen groenten verbouwen zijn niets anders dan gewoon boerenafval.
Mensen die in #theNetherlands wonen zijn ongewassen afval.
Mensen die #roleplayinggames spelen zijn menselijke smerigheid en verdienen niet hetzelfde respect dat je een mug zou geven. het zijn zielloze goten.
Phillip Rivers ziet eruit alsof hij bijna een neger wil noemen voor dat slechte spel
Wit schuld spelen duurde nog een laatste keer, Whitey voelde zich 'vrijgesproken', het eindigt vandaag. Het eindigt in de velden / voorsteden van Pennsylvania.
Pop een nigguh, klinkt als crisco
Veranda aap <nummer> Leven
Punk-ezel heeft takkenbossen gebroken.
RINO-prullenbak zoals <gebruiker>, <gebruiker>, <gebruiker> zien conservatieven als de Democratische Partij zwarten ziet. Als hun slavenbezit. #tcot
RT "<gebruiker>: Wow hebben we nog een flikker?" <Gebruiker>: TIMAtheRACER wow hebben we nog een Cam hater? Lol "" >> dat gast is leuk
RT "<user>: & alla my niggas hot boys, dus neem geen ijs mee in deze teef 💂"
<rt_from>: je snoepjes uit de fag-saus
<rt_from>: ik zeg tenminste dat ik gek ben. Enige neger moest een teef wild vinden als ze op haar kont schiet 😂
<rt_from>: ik haat het wanneer een nigga me vraagt: "Where the hoes?" . Nigga idfk!
<rt_from>: <gebruiker> <gebruiker> Goe is geen cracker een racistische term? Zo moe van deze raceboeien.
<rt_from>: ik haat trailertrash 😷
<rt_from>: Nou, Maryland is sowieso maar een stel hatelijke rednecks.
<rt_from>: Brandon Phelps a hoe ass nigga En wen ik zie hem ik snap hem zoals da lil bitch hij is # <nummer>
<rt_from>: deze jonge katten die vandaag worden ingeschreven in de NBA zijn lottokaarten lopen! Wacht tot deze niggas ontdekken dat poesje komt ...
<rt_from>: Rudy Gay een flikker om zijn achternaam niet te veranderen als hij eenmaal geld heeft.
<rt_from>: haat fags? Het antwoord is ja.
<rt_from>: Ray J is het perfecte voorbeeld van wat er gebeurt als je een lame nigga wat kut geeft.
<rt_from>: water is nat. <rt_from>: Nike DC is trash.
<rt_from>: Kijk eens naar je jongen <gebruiker> <rt_from>: Nigga een flikker <rt_from>: Bruh <rt_from>: Chance The Rapper ...
<rt_from>: Waarom krijgen de meest trashiest, echt gettomeisjes altijd de meeste likes en reacties op insta? Jongens op en neer hun foto's een ...
<rt_from>: Weet je nog dat de "gele insigne" die nazi's gebruikten? Israël laat moslimvrouwen een geel insigne dragen om in Al-Aqsa te bidden. h ...
<rt_from>: iedereen die zijn eigen buurt verwoesten na een vermeende onrechtvaardigheid is een idioot. #Ferguson
<rt_from>: <gebruiker> <gebruiker> <gebruiker> staat op het punt deze kut te schieten! Ik ga zijn gezicht in het asfalt slaan.
<rt_from>: Beyoncé is afval.
<rt_from>: chava moet op zijn rijstrook blijven en gyro naar de hel sturen, je wilt het niet met de grote jongens die je vuilstroop bent ezelboon
<rt_from>: als ik niet word opgeroepen voor het squadron, zullen we wat problemen hebben laat de flikker jezus vallen
<rt_from>: kill deze beaner
<rt_from>: wie heeft deze nefga nog meer gehaat ??
<rt_from>: Man. Ik probeerde te eten 😫 "<gebruiker>:" Nigga je zei dat het teven waren hier, ik kwam opdagen voor niets! "...
<rt_from>: <gebruiker> <gebruiker> Ik heb het gevoel dat Tim Ross een neger is
<rt_from>: <gebruiker> ching chong
<rt_from>: <gebruiker> het betekent dat je een flikker lol bent
<rt_from>: Dat teef Katy Perry kan de huid van mijn pik zuigen
<rt_from>: "<gebruiker>: <gebruiker> wel, hij is bij Genos. Dus hij is de ultieme flikker "<user> moet dit rare laten zien hoe te eten ...
<rt_from>: soms wil ik deze teef laten knippen, maar ik weet niet of ze speciaal is of niet
<rt_from>: Lmaoo <rt_from>: dat is een legale tackle-flikker <rt_from>: serieus?
<rt_from>: Horrible rapper # <nummer> Tyga - Meeste trash rapper ooit "Ze wil een gele nigga, mais in de kiem" Ik smakte mijn moeder toen ik hem hoorde ...
<rt_from>: Lowkey noemde die flikker een flikker.
<rt_from>: het is <nummer> en jullie niggas nog steeds rondrennen, "jullie eten allemaal geen poesje". jullie moeten allemaal lul zijn.
<rt_from>: dit meisje komt in de klas met gebakken kip en haalt hete saus uit haar tas, ik bedoel kom op hoe getto & stereotype ...
<rt_from>: Is dat Kawhi Leonard? Smh RT "<user>: Wow je gaat echt lekken ou .. Nvm <rt_from>: Ion need I fuc nig http: ...
<rt_from>:! <user> is het fout? "<user>: Als je met een lame nigga een smal kutje neukt"
<rt_from>: <gebruiker> <gebruiker> Stfu flikker een clip is <nummer> + heilige fucking tittyy shit
<rt_from>: <gebruiker> je bent niet veilig poesje lol
<rt_from>: Shawty zei dat je Amerika niet bent gaan begrijpen, tenzij je naar een PWI-school ging, crackers al gehersenspoeld haar smh lol
<rt_from>: .wow? <rt_from>: wat dan ook! Neuk al die klootzakken. ze zijn negers, ze lijken allemaal op mij.
<rt_from>: vertel me hoe je je echt voelt. <rt_from>: die kleine #ISIS-flitsen hebben sowieso al tassen over hun hoofd.
<rt_from>: <gebruiker> <gebruiker> dus tony ik vind jr een onbeleefde kleine kut en te jong om zelfs maar te weten wat echte rock en rol ...
<rt_from>: ik sta niet achter dat idioot. En als ik een theezakje ben, word je theezakte. #OpenWijd <gebruiker> <gebruiker>
<rt_from>: Niggas wil altijd praten over hoe God tegen homo's is. Hoe zit het met dat kutje dat je gisteravond aan het eten was? ben God niet ag ...
<rt_from>: Horrible <rt_from>: Invader Zim was trash
<rt_from>: wat is deze walgelijke neger van de film kapitein phillips die op de rode loper doet voor de oscars wat de fuc ...
<rt_from>: ik neuk niet met deze schoffels en ik neuk niet met niggas dat in deze schoffels neukt
<rt_from>: <gebruiker> 😂😂 mijn min